برز سلام و وقت به خیر در خصوص سوال شماری ۶۲۵ و این که استراتیجی پیوت و ستاپ تریگر فلیپ لیول رو توضیحات استاپ‌ها و تارگت‌ها رو بفرمید.
ببینید استراتیجی پیوت من با ایزه شما برم یادم از این سطوح بیارم نرم افزارها رو برای خط خطی کردن شما یه
سطح دارید فرزن این سطح شما یک کمان بیاد پایین‌تر که جای نقاشی رشته باشه خب یک حرکت دارید قیمت میاد یک
آلا گره یه درجه زدن یه اصلاحی انجام میده و حرکت بعدی رو انجام میده میاد خودشون مثلا به فرض مثال میرسونه
به این نواهی بر میگرده و یک پیوت تشکیل میده شما یک گره معاملاتی رو در این پیوت به اسم اف تی
سی دارید و قیمت زمانی که بر میگرده به ناهیه اف تی سی مورد نظر در این ناهیه شما میرید در تایم
تریگری که مربوط به این سطح هستش و اینجا به دنبال نشانه های برای ورود هستید نشانه های ورود رو هم که
خدمت شما عرض کردم میتونه ست کردن سفارش باشه سخترین و اولین نوع تریگر ورود به بازار و یا این که استفاده
از سایر تریگر‌ها که در خدمت شما بودین و به اونها اشاره کردیم و تا حدودی اونها رو معرفی کردیم گفتیم بقیهش
دیگه به حدود خودتون چون ما که سبک کلاسیک نمیخواییم خدمت شما باشیم یا این که جلسات چون میدونم آشنایی و مقدماتی
کراس کردن دوتا مووینگ و نمیدونم رد شدن سی سی آی و نمیدونم آر اس آی از سطح پنجاب و از این
داستانها رو که نمیخواییم داشته باشیم خودتون بهتر میدونید و اصول و چارجوب کار این هم پیوت فیلن رسیدیم به کجا؟
رسیدیم به این ناهیه
اینجا من با ایزه شما یه دونه دیگه از همین شکل شمایل رو ترسیم میکنم قیمت حرکت میکنه و رنگ همچنان به همین رنگ و حرکت میکنه میاد یک گره
یک برگرش
یک اصلاح
هر اسمی که دلتون میخواد براش بذارید اینجا انجام میده
همین حرکت
یک حرکت دیگهی داره و بر میگرده مثل همون
میاد توی مثلا اینجاها تقریبا و الان برگشته و رسیده به سطح اف تی سیه این پیبوتی که شما اینجا دارید و این هم میشه ناهیه مد نظر شما و این آغازادی دایری قرمز کپیه هم خب استراتجی پیبوت شما الان توی این سطح اف تی سی که اینجا تشخیص دادید و قیمت بهش رسیده چه دیدگاهی دارید؟
و اینجا میخواد چیکار کنید؟
خب مطمینن توی این سطح شما به یک پوزیشن سل فکر میکنید و این که اردر ست میکنید
برحال روش خودتونه
این که میاید اینجا رو تریگر لاین ترسیم میکنید باز بستگی به خودتون داره
این که اینجا رو میرید در تایم تریگر میگید خب قیمت اومده این حرکت رو داشته پس در تایم تریگر هم میتونه تریگر فرکتال‌ها رو داشته باشه مثلا اینجا که اومده تو این حرکت شبیه به این اگه بخواد بشه مثلا اینجا یه کچولو اینجوری برگرده حالا اینجا و اینجا رو بیاد این پایین توی تایم تریگر و مجددا برگرده اینجا یه تریگر فرکتال بزنه
اینجا بشه محلی مثلا چنان برای ورود شما یا بگید که مثلا این اسمش چی چی بود؟
دبل تاپه
نامبر دبل تاپ بود و نه مثلا اینجا رو بره بالا دایورجنسی کنه بریزه اینجا شما تریگر لاین ترسیم کنید و اینجا بیایید یه دونه اوسیلاتورون زیر چنان بندازید بگید واگرایی شده
همگرایی شده
نمیدونم آردی شده
پیکان شده اشدی شده
حالا هر اسم سیاقی که خودتون دارید
نه مثلا کراس چی چی بود؟
اوسیلاتور استوکستیک در اشباه نمیدونم مثلا ۸۰ درصد اتفاق میفته اونها روش هایی هستش که شما به اون بحانه اینجا وارده سل میشید آیا الان اینجا هم میاد وارده سل میشید؟
خب اگه این کار رو میکنید که واقعا دیگه با کرامل کاتبین هستش
این یه پیوت هستش
اینجا برکوت هستش
این پیوت برکوتی هستش
در شرایطی شما اینجا میتونید مثلا به فرض مثال بیاید وارد پوزیشن سل بشید در این پیوت که معمولیت این شکست انجام شده باشه اگه معمولیت این شکست انجام نشده باشه و خب اون برام که دیگه جا نداریم اینو مثلا یکم ببریم بالاتر ببریم اینجا خب این اتفاق نیفته اینجا که جای سل کردن نیست
اینجا بریکوت اتفاق افتاده و این آرایش هر چقدر هم شبیه به هم باشه مثل اون زربل مسیلی هستش که میگن هر کسی که سبیل داشته باشه بابا ی آدم نیست اینجا هم هر پیوتی که پیوت ریورس نیستش
این تازه دوتا موضوع برای تشابه بین پولبک و این آقازاده چی چی بود؟
و ریورس که انشاءالله تاالا به اون جلساتی که در خصوص ساختارها و آرایش در واقع پیوت‌ها هستش که به اسم کیو
ام معروفه در خصوص اینها صحبت میکنیم فیشرمنو میگیم تریگرمنو میگیم و حالا بقیه مسایل پس این در خصوص پیوت و دیگه
استاپ و تارگیت هاش هم که کاملا مشخص هستش بحث چی چی بود اون یه دونه؟
فیلیپ‌ها ببینید توی بحث فیلیپ‌ها اصل داستان فیلیپ که من فکر کنم اصلا از اولش اشتباه لغتیش خودم نوشتم یه دونه از این یاد زیادیه فیلیپ
فیلیپ
نمیدونم خودتون بهتر میدونین اف
آی
ال
ال یه همچی چیزی و به هر حال تریگر فیلیپ لیولی که در مورد صحبت میکنیم ببینید ما توی بحث بیاییم باز اینجا اینا رو من با ایزه شما دلیت کنم دلیت
کنترول آی
اینم دلیت شما یه زمانی کلاسیک کار میکنید و کلاسیک کار هستید و پیوت‌ها رو در غله‌ها رو در نظر میگیرید و مثلا قیمت یه همچین حرکت هایی کرده میاید یک سطحی رو اینجا ترسیم میکنید و زمانی که قیمت میاد این سطحی که تعداد دفعات برخورد راشته برکوت می‌کنه اینجا یه سطح فیلیپ دارید
یه سطح چنج آف پولاریتی دارید و این سطح فیلیپ و چنج آف پولاریتی این آقا زادی که قبلن چی چی بوده؟
بالا بود
مقاومت بوده
الان که پایین اومده
حمایت شده این می‌شه سطح فیلیپ شما که شما در بحث کلاسیک دنبال این بودید که بازار یک پولبک کنه به این ناهیه و اینجا دنبال خرید باشید خب اینجا می‌اومدید دنبال خرید بودید می‌اومد از اینجا بر می‌گشت و چرا این اتفاق می‌افته؟
شما توی این قسمت بحث برکوت‌ها رو دارید که انواع برکوت‌ها هستش و این می‌شه حالا فیلیپ شما اینو اصلا شما بگیرید چه می‌دونم نویز اینو در نظر بگیرید و هر حالا چون میدونم داستانی که میخواید براش داشته بود
هر اسمی که داشته باشید ولی یه بحثی ما توی بحث ترید کردن داریم اگه همه اصول و قواعد و قوانین شما رعایت بشه و بازار بیاد اصطاف شما رو بزنه سیگنال بعدی که سادر میکنه سیگنال اصلی هستش اونو باید ترید کنیم حالا اون توی بحث های روانش نسید در موردش صحبت میکنیم این توی این بحث من اینا رو که دلیت کردم یکا شما برگرده اینجا توی بحث تریگر لانگ ببینید این اتفاقی که اینجا میفته مثلا اینجا میومد بخواد یه همچی حالتی بشه که حالا شما بخواد مثلا بر اساس تریگر لانگ بعضی وقت هم حرکت بازاری جوری که اصلا شما نمیتونی تریگر لانگ ترسیم کنید باید بر اساس ساختارها
الگوها
پترنها و همه اون دیدگاه هایی که دارید یه تصمیم دیگه بگیرید بعضی وقت هم اصلا نمیتونید ترید کنید خب ترید نکنید چه اشکال داره؟
و اون ترید هایی که انجام میدید برای اند اونا مهمه این تریگر لاین شما و میاد برکوت میشه از اینجا و حرکت حالا همین اتفاقه اینجا بخواد بیفته این مثلا بیاد اینجا و داره مثلا بر میگرده اینجا
شما میاد چه کار میکنید؟
شما میاد تریگر لاین ترسیم میکنید
این تریگر لاین هیچ وقتی شکسته نمیشه که اصلا شما بخوایید بر اساسش ترید کنید
این میاد اینجوری میشه بر میگرده و میره و شما به خاطر این که دارید از تریگر لاین استفاده میکنید حتی اگر تشخیص این رو ندید که این پیوت ریورسه
این پیوت پولبکه
این پیوت تصویه استش و اله آخر خیلی از جاها تریگر لانگ ندارید که بخوایید بیایید بر اساسش حالا ترید کنید خیلی جاها هم تریگر لانگ به داد شما میرسه
خیلی جاها نمیتونید بر اساسش ترید کنید
اشکال نداره برحال برای اندون کار مهم استش
این بحث پیوت یک بار دیگه
استاب و تارگیت که عرض کردم بر اساس قوانین تدوین شده و تراحی شده بیاییم توی متا تریگر و همون بحث هایی که استاپلاس
پیوت
تارگت‌ها و مسایل بعدی مثلا شما الان توی بحث فیلیپ‌ها هستیم ببینید شما برای این که راحت‌تر ارتباط برقرار کنید توی بحث فیلیپ‌ها ما یه سرید سطوح رو در واقع با امان فیلیپ معرفی کردیم توی بحث مثلا پیوت‌ها که تبدیل می‌شدم به فیلیپ حالا یه ذره ریستر نگاه کردم به مارکت بود فیلیپ هایی که در واقع سطوحی که فیل می‌شند من یه دونه اگه اشتباه نکنم نمی‌دانم این جاها داشتم حالا دیدم بعدم مجددن در مورد صحبت می‌کنیم ببینید این که شما بخوایید بیایید سطو فلیپ رو شناسایی کنید تریگر فلیپ در واقع لیول‌ها رو بحث اصلی اینه که شما باید آرایش‌ها رو بشناسید ما گفتیم یه همچین سطحی وجود داره فعلا دست نگه دارید تا ما به آرایش هاش برسیم و توی بحث فلیپ‌ها بود گفتیم توی بحث پرایسی در مورد یه سطح فلیپ دیگه هم صحبت میکنیم و وقتی شما میخواید بیاید اون سطح فلیپ رو بشناسید باید بدونید که به فرض مثال چون حرکت شارپ بود دیگه این حرکت شارپ نزولی که اینجا اتفاق افتاده در چه محدودی قیمتی و زمانی در واقع اتفاق افتاده و پتر و الگوش چی هستش؟
آیا این حرکتی که اینجا اتفاق افتاده حرکت شارپی که اتفاق افتاده یا مثلا چه میدونم سعودیه این حرکتی که اتفاق افتاده ببینید ترکیبش با آقازاده هایی به اسم سی پی‌ها ببینید اگه این اتفاق مثلا چه میدونم رخ بده چه معنی
اینجا این منشه حرکته چه معنی میده اگه همون حرکت رو یا الله اگه همون حرکت رو داشته باشید و قیمت مثلا چه میدونم اینجوری حرکت کرده باشه و قیمت در آینده بخواد بیاد برسه اینجا چه معنی داره؟
این شکلو کشیدم یعنی در آینده قیمت مثلا با این آرایش برگرد خودشو برسونه به اینجا قرمز و اینجوری اتفاق بیفته مثلا خودشو برسونه به اینجا چه معنی پیدا میکنه؟
اگه این حرکتی که اینجا هستش شما آقازاده کچی بود اینجا اگر شما این حرکت رو داشته باشید و این حرکت در
واقع شارپی که اتفاق میفته و قیمت حالا بعدن با هر آرایشی میخواد برگرده الان این لیول به عنوان منشه حرکت چه
معنی و مفهومی داره؟
چون داریم راجع به سطوه فیلیپ تریگر لیول‌ها صحبت میکنیم دیگه خب اینجا حرکت شارپه
اینجا حرکت شارپه
اینجا حرکت شارپه و یکی دیگه هم بود
این شکلی بود
یه دونه هم این شکلی مثلا
شما یه حرکت سیپی این شکلی داشته باشید و بعدن این حرکت رو داشته باشید
الان که قیمت بر میگرده
مجددن میاد خودشو به این لیول میرسونه اینجا چه معنی میده؟
ببینید
تازه همه اینها در کجا اتفاق میفته خودش داستان داره و الان شما یه حرکت شارپ دارید دراییو یک
دراییو دو
دراییو سه
دراییو سه با تمام قدرت میبینید که اومده پایین و آیا اینجا نزولی قیمت و اون دیدگاه اصلی پشت پردی زهن در واقع بازارگردان‌ها اینجا این بوده که بازار سل بشه ما اصلا فیلن نمیتونیم ولی اینو میتونیم از خودمون سآل کنیم ببینید این جلسه چه میدونم بیست و چهارم پنجم هستش ما یه سطحی رو معرفی کردیم گفتیم دست نگه دارید به مبحثش رسیدیم فقط بدونید که فیلیپ هایی که دارید فقط فیلیپ کلاسیک نیست و فیلیپ های پرایسی وجود داره و این اتفاق وقتی میفته یعنی اگه نزولی باشه دیگه این نباید بیاد اینجا رو تاچ کنه اگه اومد اینجا رو اینگولف کرد این گولف سل میرسیم بهش و اگه این گولف چیه؟
داستان داریم بعد اگه اینجا اومد تو این نفوز کرد پس اینجا دیدگاهی به عنوان دیدگاه سل وجود نداشته این سطح میشه سطح چی چی؟
همونی که شما گفتید فیلیپ تریگر لیول و اینجا میشه جایی که دیدگاه بای وجود داره و زمانی که قیمت مجددن میاد به این سطح میرسه اینجا دیگه کسی اصلا به چه میدونم سل فکر نمیکرده اگه قرار بود به سل فکر کنن که خب اینجوری نمیشد پس اینجا دارن به بای فکر میکنن و همون داستان هر کسی که سبیل داشتم هست این که این حرکت
این لیول
این در واقع آرایش
این الگو کجا اتفاق افتاده باشه خیلی اهمیت داره و شما باید خیلی از پترن‌ها رو
خیلی از اولگو‌ها رو
خیلی از رفتار‌ها رو بیاید و بشناسید تا در آینده بخواید بر اساس اونها تصمیم بگیرید خب اینجا یه زیرو تریگر کندل وجود داره و قیمت میاد میزنه توی سر این آغازادی زیرو تریگر کندل و شروع یک حرکت سعودی اینجا استاپلاسش کجاست؟ ورودش کجاست؟
ورودش هم اینجا حالا اوپن این کلوز این اینجا ورودشه استافلاسش کجاست؟ اینجا چقدر؟
از اینجا مثلا چه میدونم؟
تا اینجا ۱۸ پپ ۱۸ پپ یعنی برای تایم یک ساعته یعنی هم اینجایی که هستیم میدونیم توی تایم یک ساعته هستیم یعنی این سطح این لیول که او آقا زادهه؟
اینجا این اون گره معاملاتی هستش که داشتیم اونجا توی یه تایم دیگه ای میدیدیم و در موردش داشتیم صحبت میکردیم و از این گره طول این گره چقدره؟
کلن سی و تقریبا پنج شیش را هستش این چیز هلوهاشه چهار ساعته و یه گره چهار ساعته به اندازه چقدر باید بیان بلاتر؟
به اندازه چندونه؟
مثلا اینجاها هفت پپ باید استاپلاس داشته باشیم اینجایی که شما می‌آید وارد بازار می‌شید
استاپلاس شما چقدر پونزه تا و دو برابر هستش
آیا باید وارد بشیم نشیم
بعضی از اوقات شما می‌آید و این سطح رو بهینه می‌کنید و بعد از بهینه کردن استاپلاس بعضی وقتا می‌آید توی بحث مدیریت ریسکا که هنوز اصلا در مورد صحبت نکردیم
شما می‌آید لاتتون رو کمتر می‌کنید
یه کچوری استاپتون رو بیشتر می‌کنید
اونها دیگه قلقهای این پایین استاپ شما یه استاپ پونزتایی داشته باشید یعنی این که از اینجایی که قیمت داره حرکت میکنه توی کجا باشیم که پونزتا بود؟
پونزتا یک ساعته و بیان توی یک ساعته برای این که تارگت‌ها رو ببینیم SL ۱۴ په و تارگت ۳۱.
۷۲ از اینجا یه دونه ۳۱ی ۳۱ی این هم ۳۱ی مثلا همینجا این میشه تارگتی یکی شما خب این تارگیتی اینجا اتفاق افتاده شما چی دارید اینجا؟
حرکت شارپ ریزشی و حرکت شارپ سعودی یعنی پرشیان دارید پرشیان گولفه کجا بود؟
چیز داشت دیگه اینجایی که الان اومدن یقه گیری کردن ببین اون روز من چند سال پیش گفتم اینجا جای خفتگیریه اینجا پرشیان گولفه یه تنگه هرموز داشت میخواد هر کسی باشه
انگلیس باشه
نمیرم امریکا باشه
برای خودشون هستن کشتی میگیرن
کشتی میگیریم برقصش هم استشا
چی چی بود؟
اون چی چی بود میپره
پهباد میزنن
پهباد میزنیم
پهباد میزنن به هر حال هر کسی میتونه یه جوری خودشو به رخ دیگران بکشه و مارکت هم خودشو با این سیستم به رخ دیگران بکشه و شما پرشین گولف دارید
اینجا تنگه هرموز دارید
اینجا یک هیدن دارید و جای خفتگیری هستش میشه ورود شما شما نه
اینجا تریگر فرکتال دارید و مثلا چه میدونم بالای هم اینجا دو تا از این تو دل اون کندل‌ها بود اسمش چی بود؟
این ساید بار دارید و مثلا میشه چه میدونم ستاف تریدتون
ستاف ورودتون و موضوع اصلی روی تارگت‌ها بود خب
اونجا وارد نشدید
اینجا اومد دیگه
این که حی و حاضر اینجا وجود داره
مثلا چه میدونم میشه محلی مثلا برای بای کردن و حالا تارگت هایی که داشتیم در مورد صحبت میکردیم
اون بعدی چقدر بود؟
هفتاد و دو تای من های آلا اون سیزده چارده تا رو کار نداریم
هفتاد و هفتاد و هفتاد و دو تا
اینجا بفرمایید
هفتاد و دو تا
اینجا
اینو که فکر کنید که اون ویدیو هم همینجاها بود در مورد صحبت میکردیم دیگه
میشه این داستانی که برای چی چی اتفاق افتاده
برای اون سطح فیلیپ اتفاق افتاده و اینجا یک حرکت شارپ سعودی دارید
این حرکت شارپ س بایرها بود
سلرها بود
نمیدونم به بازار بود این که میگن بایرها و سلرها چون داستان این حرکت این که اینو کیا دارن میبرن بالا خودش یه داستانی داره توی بحث حالا پیشرفته‌تر و اینجام اگه به بای مثلا چون میدونم فکر نیمی کردن خب اگه اینجا قراره به بای فکر کنن که دیگه اینجا این گولف نمیشه وقتی این سطح با این حرکت شارف این همون سی پیه بود و ببینید دارم جلسه ۲۶ هفته ما دارم میگم یک حرکت دارید و توی این حرکت چی چی بود شما‌ها میگفتید بهش؟
دیاغناله نمیدونم ویج گوه دارید و توی این حرکت ویج و گوه کلاسیکارا به چی دارن فکر میکنن؟
دارن میگن آخ جون حرکت ریزشی یک نمیدونم از این ستایا
چارتایا
حالا هر چیزی که هستش و اینجا مثلا باید بیاد اینجوری فلک بشه
نیام چیچی بشه
ریزشی بشه خب همه اینجا دارن به سل فکر میکنن یه دفعی یه دونه حرکت اینجوری اتفاق میفته خب این که معلومه که داره میره که سر بقیه رو گول بماله پس اینجا همه دارن به سل فکر میکنن و این حرکت علکی بوده و زمانی که قیمت بر میگرده میاد این سطح رو اینگولف میکنه این سطح میشه یک سطح تریگر فیلیپ لیول و میشه محلی برای سل کردن این میشه همیه داستان راستانی که انشاءالله تالا اگه خدا بخواد عمری باشه ما توی این سرفصله که مدام داریم جا به جا میکنیم چهارم و پنج و شش و هفت و چه میدونم خدا رحمت کنه خب اینجا می‌آیم ۱۱
۱۲ اینا رو گفتیم الان اینجا‌ها هستیم مقدمی بر خودشناسی در تراحیه پلن معاملاتی هستیم ملزومات تراحیه پلن معاملاتی رو می‌گیم و بعدا می‌آیم مقدمی بر عرض و تقاظا اجزای حرکت رو می‌گیم یه کچولو اجبارا در مورد گام های حرکتی صحبت می‌کنیم بعد تشخیص شکست و معرفی انواعی در واقع شکست‌ها رو داریم مفهوم و ماهیت شکست رو داریم الگوهای پرایسی حاصل از شکست رو داریم که خود شکست شد چهار جلسه کپساین پرایسی و همون پیوت الگوهای پرایسی برگشتی و پیوت‌ها رو داریم الگوی کیو ایم همون ساختاری که الان یک جلو بهش اشاره کردیم اون رو داریم سی پی‌ها رو ما هر نوز اصلا کلن راجب سی پی‌ها اصلا صحبت نکردیم فقط گفتیم یه فشردگی اینجا وجود داره به اسم کمپرس
به اسم سی پی و الگوی کنکن رو داریم
تریپل تفس رو داریم و جلوتر بریم
حرکت پرچم
اسپایک
گراهای معاملاتی نمیدونم و دیدگاه های این گولف رو داریم توی اون سطو و جریان استفارشت همینی که الان داشتم صحبت میکردم ترکیب در واقع این اوامل جریان استفارشت و الگوهای استاپانتری ازش جلسه ۲۶ همه و اونجا بعدن شما باید بیایید یه چند تا سوال هستش که از خودتون میپرسید همیشه من به چی فکر میکنم دیگران به چی فکر میکنن نمیدونم آقازاده‌ها به چی فکر میکنن این حرکته برای چی اتفاق افتاده و معنی و مفهومش چیه؟
ببینید شما میخواید رفتار شناسی رو در واقع میخواید یاد بگیرید وقتی میخواید رفتار شناسی رو یاد بگیرید دیگه ستاب اصلا معنی پیدا نمی‌کنه ستاب‌ها دلایل خالزنکی هستن برای این که شما وارد یه پوزیشن بشید و شما میخواید معنی و مفهوم حرکت‌ها رو پیدا کنید و این که معنی و مفهوم حرکت‌ها رو میخواید پیدا کنید یک کچلو
تحمل و سب
و به هر حال اون الگوهارم در خصوصش صحبت میکنیم یه دیگه شرمندی اخلاق ورزشیتون هستیم در که مفهوم این گلف در زیرو تریگر کندلها نقاط تصمیم گیری MPL در گراهای معاملاتی شرمندی اخلاق ورزشی تا عم داره اون کسی که اومد و ویدیوها رو فروخت اون‌ها کسی که اومد ویدیوها رو خرید و خیلی از شماهایی که همین الان در گروه و کانال هستید در خصوصی‌ها میرید فرش میدید و جلو میاد چه میدونم قربون صدقه میرید تمام پیام های شما پیش من هست و نگران اون نباشید خیلی اون از اون چه میدونم کارهایی که دارید انجام میدید اون نمک هایی که خوردید و نمکدون هایی که شکستید نمک هایی که روی پشت زانوتون بود و پاشو دید همه ریخ روی صفره
این حسفه
اون یکی چی چی بود
اون حسفه
اون بعدی حسفه و میان جلسه بررسی رفتار قیمت در سشنها بخش اول
دوم
خیلی از نکات رو نمیدونم
دلمم نمیاد نگم و به هر حال این شد داستان راستانه چی چی بود
تریگر
فیلیپ و بحث سال اون قسمت دوم
تارگت و اصلاحش کجاست؟
ببینید اینجا این سطح فیلیب خب تارگتش کجاست؟ اصلاحش کجاست؟
خب این که معلومه شما وقتی روی این گره معاملاتی دارید ترید میکنید نهایتاً به اندازه ۱۴ پب از اینجا بالاتر میاد پشت این گره تازه خیلی هم بیتره و میشه جایی که شما میخواید بیاد وارده بازار بشید اینجا مجددن شما یک الگویه یه دراییور توی تایم پایین
دو دراییور و ثومین دراییور
ثومین دراییوری که استاپانتر نکرد و تریپل تبس شد رفت برای یک
دو
سه
بعد مجددن یک
دو
سه و این ناهیه اینجا پشت این گرهه میتونه در واقع سطحی باشه که شما حالا میتونید استاپ بذارید یا اینکه همینجا رو به صورت کلاسیک برید توی تایم های پایین‌تر وارد بازار بشید این میشه استاپش و تارگتش کجاست؟
تارگتش باز مجددن سیه یه دونه
هفتاده یه دونه
سد و پنجا و یا هفتاد و هفتا یعنی میشه هفتاده دو منهای اون یازده که توی همون ویدیو قبلی هم بودش این میشه بحث تریگر
لیول‌ها و یه بحث
یه دونه چیز دیدم یه جایی
نمیدونم توی یه دونه از این ارزا بود راجب همین حرکت استاپ و تارگیتی که در واقع وجود داره توی بحث این گولف‌ها هستش
مثلا ببینید اینجا شما یه حرکت شارف نزولی دارید خب اگه این حرکت شارف نزولی دلیل بر نزولی بودن بود
دیگه این گولف شدن این سطحش دیگه چی بود؟
حالا اگه اینجا این گلف شده آیا همون لحظه باید بارد بازار بشید؟
بعضی وقتا آره بعضی وقتا نه و ما‌ها میگیم نه چرا؟
چون هر این گلفی یک ریتریس داره
یک پولبک داره یک در واقع اینجا اومده گفته که من میخوام هیوالا سلاح کنم و برمیگرده به درایو یک
درایو دو
درایو سه برمیگرده به درایو یکش و از درایو یه که شروع میکنه به حرکت کردن این میشه داستان مثلا چه میدونم ورود اینجا الان میخواد تارگیت شما کجاست؟
اصلاب شما کجاست؟
خب این نهایتاً این زیرم شما بخواد اینو در نظر بگیرید چقدره؟
تو کدوم تایمی؟ چهار ساعته؟
صد چهلی یک بب؟
یا اللہ این چیه؟
آوه نغره و نغره داغ میکنه اصلا راجبش صحبت نکنید ولش کنید مگه مجبور هستید که بخوایید بریم
این همه ارزای خوشگل
این همه ارزایی که میشه در واقع روش ترید کرد
این هم که نفت آدم نفتی میشه و ببینید ترسیم کردن ستوه و این همه خوشگل
این همه کلاسیک
این همه چه میدونم نکات و چراغایی که یه سره داره چشمک میزنه و الان این یک حرکت شارپ نزولی اومده
رسیده
یک
دو
سه
تصویه کرده و داره بر میگرده اینجا دیگه جایی برای چی چی بود؟
سل کردن نیستش و میاد میشکنه
برکت میکنه من دنبال اون پیوته بودم و اگه میتونستم توی این نمیدونم کجاها بود یه دونه پیوت داشتیم و ببین اینجا هم بازم همون داستانه و شما یک حرکت شارف دارید
درایب یک
درایب دو
درایب سه یک حرکت شارف نزولی برای درایب سه دارید و آیا اینجا این حرکت شارف نزولی باید اینجا منشه چی چی باشه؟
من اینا همه رو دلیت کنم کنترل بی آ و دلیت اینجا آیا باید منشه حرکت نزولی باشه؟
ما اگه فرض بر این بذاریم که آره باید باشه اما اومده چی شده؟
اومده این گلف شده در واقع این سطح بذار از این خدچینا کنم که بشه دید این هم سطح اینجا و اینجا هیدن داره هیدنش دیده شده گفتیم یک بار مصرف هستش و یه سطح چی چی بود؟
مارکر داخلی به شما میده برکود
پولبک
حرکت
داریم راجع به اینجا صحبت میکنیم برای اون بحث فیلیپ‌ها و قیمت میاد
این سطح رو میبینید
الان شما اینجا میخواد بیاید ترید کنید خب این لیول در تایم چهار
در تایم یک پیوته داره میره برای سطح اف تی سی پیوت و توی یک ساعته ما باید در مورد این سطح بیاییم و صحبت کنیم سطح مینوری یک ساعته و پس برای یک ساعته هستش ما باید بریم توی پنج دقیقه اینجا دنبال چی چی باشیم؟
دنبال ورود باشیم من یه دونه علامت بزنم اینجا و بریم توی پنج دقیقه اینجا هستش و قیمت اومده
این سطحی هم که اینجا بود قبلاً ببینید ترسیم کردیم همون سطح شکست شده
برگشته به هیدن اون کندل برکوت هستش قیمت میاد و این ناهیه رو میبینه شما در پنج دقیقه هستید
اینجا میخواد ترید کنید
چقدر استافلاس دارید؟
استافلاس شما سپه په سپه په بالاتر از این یک دو سه مثلا اینجا‌ها استافه و تارگت های شما میشه چقدر؟
تارگت های شما میشه اگه سه باشه میشه نه تا و بعدی از اینجایی که هستش نه تا باید بیان پایین‌تر
نه تا
نه تا
نه تا
نه تا
اینم هشتا
اینم نه تا
ده تا و ببین دقیقا چقدر اومده
یه چیز هلوشار یازده
یازده منهای اون
دو پپ باندش
سه پپ باندش
همون نقطه هم میمونه
تارگیتشو
تارگیت یک به سهشو زند و یک حرکت شارپی که اومده
درایب یک
درایب دو زده
نه اومده اینجا یه پیوت
تشکیل هم نداده
خب بگم پیوت
مثلا بیس پیوت شده استاپانتر بیس پیوت رو انجام داده و راه رو هنوار کرده برای حرکت سعودی ولی اینجا یه پیوته یک پیوت دارید
پیوتی که میاد و چه اتفاقی براش میفته؟
ما انتظار داریم این پیوت به فرض مثال بیاد در این سطح ریزش داشته باشه برحال آرزو بر جوانان ایب نیست خب
این اتفاقی نمیفته برای این پیوت و میاد پیوت برکت میشه این پیوت تبدیل به پیوت های فیلیپی شده پس اینجا شما
باید بیایید دنبال چی باشید؟
دنبال بای باشید توی پنج دیگه هستیم الان دوباره بازم مثل اون ویدیو باید بریم پاس دادن یک کندل شارپ یک کندل
شارپ و اینجا این دوتا کندل‌ها میشه اون سطحی که هستش اینو الان دوباره باید بریم ام یک نمیدونم اینجا اصلا میشه
بعدا توی ام یک اینو ببینیم خب بفرمید من باز مجددن اینا رو دلیت کنم حالا که پیدا کردیم پردغال فروش کجاست؟
اینجا اون ناهیه ایستش که داریم راجع بهش صحبت میکنیم شما کجا میخواید وارد بشید؟
شما میگید که من اینجا میخوام وارد بشم از اون تکنیکا بزنیم کلک رشتی‌ها و بلش کنیم هر چیزی یه دفعه بگیم بسه اینجا میخواید وارد بشید استافلاس شما زیره این کندل میاد
صاف میزن توی سر استاپلاس شما بعدم میره ای وای اومد استاپلاس همو زد
نمیدونم بعدن حرکت کرد
خب یه جایی قضیه میلنگه و اشکال نداره
اومد استاپلاس شما رو زد
بگو فدای سرم که استاپلاس همو زد
چقدر این؟
دو پپم نمیشه
یک و دو دمام
باز رفتیم توی ام یک و تیک چار خب اینکه اصلا همینجوری اسپریدش یک و شیشت آماده
یعنی اینجا شما کلیک کنید
اینجا بخواید اصلا نمیگیر استاپلاس شماره که اینجا باشه و انجام شد اشکال نداره
شما اینجا دیدگاه بای دارید
اومد زد
پیوت تشکیل شد
این کندل که اون یکی بود میگفت که راجب کندل های نمیدونم سوسکو
کندل های نمیدونم گوشتکوبو
نمیدونم شوخی کردم صحبت کنید اگه عمری بود و یه ذره فرشایی که داده شده حضب کردیم
دوباره روتین شدیم من خودم هم مریض فرشای شما‌ها هستم
زیاد نگران نباشید و خودتونو به درد
یه وقتی نرید خودتو از بالای برج اصلیوی پرد کنی اشکال نداره
اون برجایی چی چی استش
تختیر چیه خب اینجا هم الان اومده یک حرکت
نمیدونم مثلا اینجا دیگه بالایی مستر کندله کلوز کرده و پیوت شده
ریترن تو پیوت هستش
دوباره برگشته
اینجا خب دوباره بیا ترید کن یه دفعه دیگه هم استاب بخورد
چه اشکال داره؟
شما ببین من دارم بحثای مدیریتی رو دارم میگم شما بیاید ترید های چی چی دارید؟
یک به هفت دارید یک به هفتی که دارید این نوشتاره کجا بود؟ اینجا بود؟
شما فرض بر این بذارید که هفتا ترید دارید انجام میدید از این هفتا تریدتون اسلاپ چی چی داره مثلا؟
اسلاپ ده داره و تارگت‌ها چقدر بود؟
تارگت‌ها یک به هفت هفتاده هفتاد تا دارید شما هفتا ترید میخواید انجام بدید و از این هفتا ترید یه دونش تارگت میخوره این یه دونه تارگت و شیشتا چی میخوره؟
شیشتا اسلاپ میخوره شما شیش تا ترید دارید که استاب خورده شست پپ
یه دونه ترید شما استاب تارگیت خورده هفتاد پپ
شست تا
هفتاد تا ده تا برای شما مونده یعنی ده پپ بازم دارید
ببینید بحث اصلی توی بحث ترید اصلا خط و خطوت نیست
اینا همه بحانه هستش من سالها پیش گفتم تکنیکال علم توجیه حرکت چارته و بیاییم خودمونو گول بزنیم باش ترید کنیم اون کسی که باید بیاد موفق بشه باید اینجا بیاد موفق بشه کی اون مردی که بخواد بیاد شیشتا استاب مثلا حالا پشت سرم بخوره باز همچنان عرص و غرصدار واسده و چه میدونم شمشیرش تو دستش باشه و این همه ضربه خورده نیفته که با امیدین که هفتمی انشالله از راه میرسه و این بحث تریدری هستش اونا همه بحانه های بیشت نیستن و اینجا کجا بود؟
اینجا پنج دقیقه بود و اینم اون.