سلام و وقت بخیر.
اینکه دوباره کیو ام دوباره تریگر من ببینید توی بحث کیو ام و تریگر من همه چیز یک حرف و یک در واقع ساختار خیلی راحت اینکه جفتش یه موضوع هسته.
شما یه قیمت میاد
یک لو تشکیل میده
میره
یک های تشکیل میده
بر میگرده میاد پایین
یک لوه لو تشکیل میده
وقتی قیمت میاد اینجا
ببینید صحبت این بود دیگه های این رو میزنه
یه سریه چی کار میکنن
وارد بازار میشن
استافلاس‌ها کجاست این زیره
همون داستان های همیشه گیر برمیگرده میاد اسپای اینا رو میزن وقتی قیمت میاد یه پپ از این رد میشه اون موقع چه اتفاقی میفته؟
اونایی که اون بالا ترید کرده بودن اسپای رو تریل میکنن میارن اینجا دوباره برمیگرده برای زدن اسپای اونا اما سبای اون قضیه این کلن ساختاره بود دیگه خب
الان قیمت میره بالا ببینید شما یک حرکت کیو ام دارید یک لو
یک های
یک لو
یک هایرهای اما آیا این کیو ایمه؟
شما الان باید بیاد مثلا چه می‌بینم روی این سطح یه لیول کیو ایم ترسیم کنید و بگید که قیمت می‌خواد مثلا از اینجا برگرده ببینید زمن این که اومده بهش واکنش هم داشته حالا به نوعی توی دل کندل‌ها اصلا اونو کار نداریم و باید بیاد از اینجا برگرده خیر این اصلا کیو ایم نیستش برای اینکه زمانی که یک سطح شکسته می‌شود
این رفتاری که شما اینجا داشتید
اینو گفتیم تریگرمن هستش چرا؟
این همون هیکاکه بود دیگه یک حرکت یه دونه تو دل اون حرکت حالا این با یه لوه پایین‌تر یه ذره پیش رفته‌تر از اون هیکاکه این چیچی اسمش؟ مسلس چیچی؟
پنشبنده بیا خدمتشون اینو برداریم از اینجا ببریم کلن اینجا رو بیخیال بشنسیم یک حرکت ریزشه چی بود؟
دراپ
بیس
مثلا دراپ اما این رفتاری که اینجا داره اتفاق میفته ارز کردیم بعد از این که قیمت میاد و یک سطحی رو برکوت میکنه این برگشت دیگه سطح کیو ام نیست این شکسته میشه و قبلنا چی بود اسمش؟
مرد ماهیگیر میاد این پایین ماهی‌ها رو میگیره و پرتاب میکنه به سمت بالا اینجا اینان یه حرکت دیگه
از هر کجای اومده باشه اصلا کاری نداریم
اصلا اون بر بازارم نمیخوامیم
به سمت بالا و اومده یه دونه لو که تشکیل داده
این یه لو
اینم یک های
اینم یک های و اینم یک لوه دیگه در آینده زمانی که قیمت میخواد برگرده به این سطح به این لیول
ما دنبال چی هستیم؟
ما دنبال یک پیدا کردن یک موقعیتی برش سرستیم اصلا فقط رفتار
فقط شکل و شمایل
حتی اگه اصلا ندونیم که این حرکت تریگرمن هستش یا این حرکت کیو ام هستش
شما یه سطح خودکشی دارید الان اینجا اگه میخواستید بای کنید
استاپلاس رو کجا میخوایید بذارید؟
دو په په استاپلاس داره دیگه اینجا روی این سطحه
میخواید وارد بشید
این یه پپ اومده پایین‌تر دو پپ استافلا هست
مثلا اینجا میشه دو پپ استافلا هست اینو استافشو کلاسیک بذارید این بالا
بالای این سطح
انتظاری که میخواد برگرده
مثلا چندانو بیاد اینجا یه تریل یک به دو
خب شما الان میدونید که این حرکتی که انجام شده اینجا هیدن داره هیدنه باید دیده بشه
باید برگرده
پولبک کنه
و الی آخر و توی تایم های بالا هم داره
ببینید دو تا بحث‌ها
یه دونه این که دارید تحلیل میکنید
یه دونه این که میخواید با الگوه کار کنید حتی میگم اگه همه اینا رو در نظر نگیرید
فقط شکل و شمایل الگوه بفرمایید یه دونه حرکت
یه حرکت پایین‌تر
یک های بالاتر دیدگاه اصلی چی بود؟
این که وقتی قیمت میاد
های قبلی خودشو میزنه
این که مادامل
حتی اگه قرار باشه روند برگرد سعودی بشه این که مادامل عمر که همینجوری نمیخواد بره بالا که برای این که متابقه با تعریف کلاسیک یک روند داشته باشیم
حالا که بازار اومده
مثلا چه میدونم های بالاتر خودشو زده
خط روند خودشو چه میدونم برکت کرده بازار که اصلا بین سطح پیش رو و سطح ماغم چی چی بود؟
ساید بود دیگه این میشه همون کیو همه یعنی این که بازار میخواد سراشانه میخواد برگرده چی کار کنه؟
میخواد برگرده برای سعودی شدن احتیاج داره که یک لوه بالاتر از این لو تشکیل بده و حرکت کنه ما دنبال این لوه هست این که حالا اینجا
این فیلم به قوت خودش باقی یه دونه سطح هم
مثلا اینجا اینجا
الان توی همین شکل و شمایلی که اینجا هستش
من دارم نگاه میکنم
من یه سرشانه دیگه دارم میبینم
این حرکت
این حرکت
یک شانه اینوری
اینم یه سر ترکیبی
اینم حرکت بعدی
اینم نکلاینش
شکست
پولبک
حرکت
تا کجا میخواد بره؟
اینجا رو که شما داشتید اون موقع مثلاً برای این اینو می‌آوردید یک کوپیشو می‌داختید اینجا می‌گفتید که بیاد مثلاً اینجاها رو ببینید چقدر می‌خواد بره بالا؟
به اندازه طول مثلاً این حرکت اینجا
اینم یه دونه خط مورد رب بذارید مثلاً بیاد اینجا و ببینید به اندازه استاپانتر پویا اینم استاپانتر پویا همون کیو ایم شماست و همون سرشانی شماست این همینجا
بفرمایید
این
این همیشه تارگتش این یه نفر یه جور دیگه نگاه میکنید
ببایید چرا لغمه رو مثلا دور سرت میپیچونی این باید به طول این آقازاده
هدنشولیر اینجوری بود دیگه
از اینجا تا اینجا بیاد بفرمایید
اینجا نرسید یه ذره اونورد هر رسید شما که نمیدونید تارگت اون خرخری بالا مثلا ست کنید بازار همینه
پدنشولیر سراشانه از کیو امه تریگر منه و اون رفتار در واقع قیمت برای این که ما بدونیم این سطحی که اینجا داریم زمانی که قیمت بیاد این رو برکوت کنه و برگرد پایین برای اون برگشت اول الان که رفت یک های بالا‌تر زد
این ناهیه و این شکست تعیید شد
چه اتفاقی میخواد براش بیفته؟
میخواد برگرده بیاد پایین اینجا رو استاپانتر کنه خب الان اومد برای استاپانتری درست؟
این فیل و انفال ببین بالا یه سطح اتفاق افتاده اگه این فیل و انفال چنونه پایین سطح اتفاق میخواد
خب دیدگاه من میشه دبل تاپه دوستان دایورجنسی خب الان اومده اینجا رو دیده
این دیگه برای ما
این آقا زادهه برای ما لیول QM نیست برای این که دیدگاه ما اصلا دیدگاه سعوده
این که دیگه نمیتونیم بگیم QM پس ای جانم ای جان مثلا سرشانه این که اصلا سرشانه هم باشه سرشانی ادامه دهنده است
میاد اینجا رو میبینه یه حرکت گلزننده کچیک برای این که بقیه رو سرشان شیره به ماله و مثلا این حرکت این میشه اون دیدگاه ما
حالا همین اتفاقه اگه این قیمت رسیده باشه به این سطح چه اتفاقه میفته؟
خب الان که دیگه اون دیدگاه نیست
قیمت اومده
یه پیبوت تصویه تشکیل داده
یه پیبوت ریورس استاپانتر کرده
برگشته به سطح خودکشی
این الان دیدگاه اصلی اینه که بخواد این الان کیو ام بشه
بشه سرشانه این میشه همیه داستان آقازادی کیو ایم
تریگرمند
هدن شولدر
سطح خودکشی
فیل و انفعال بعد از برکود
فیل و انفعال بعد از برگشت و معفق و معاید و شاد و پیروز و سر بولند.