سلام و وقت بخیر من تریگر با ویدیوهای ده دقیقه با تریگر در خدمت شما هستم.
بعد از اتمام دوره های آموزشی رایگانی که در خدمت شما بودیم برخی از دوستان سآلاتی دارن که امروز میخوام یه کچولو با عصبانیت صحبت کنم حالا میگید که که شما با عصبانیت صحبت نمی‌کنید که حالا این دفعه میخواید با عصبانیت صحبت کنید ببینید در خصوص این که عرض کردیم در خانه اگر کس هست پیوت بس هست و این که تو این بازار میخواید چی کار کنید من بارها این رو خدمه شما دوستان ارز کردم این که به فرض مثال همین آغازدادی چی چیه این یورو یو اس تی و خب این هم همه اصلا کنترول از اینا از اینا یعنی کنترول بی‌اگه اشتباه نکنم نمی‌گیره نزنیم کود نرم افزاره رو باطلش نکنیم کنترول بی‌کنترول آد دلیت و خب من نوعی وقتی میخوام بیام اصلا کلن هیچ شناختیم اصلا نداریم اداد اقام و حفظ نیستم میرون ببین اصلا بالاترین تایم داستانش از چه قراره
چی کار کرده و الانی که بازار اینجا هستش
اینجا کجاست؟
و اینجایی که واسه ماست به قول آقایی که اون سریال بازی میکرد شما چی دارید؟
شما یک
یکی
دوتا
ستا
چهارتا و یک بیس پیوت دارید قیمت اومده
تازه
رسیده به سطح بیس پیوت شما پس این یکی از اون نواهی هستش که در واقع مد نظرتون باید باشه خب رسیده بهش این رسیدنه و با این دیدگاه که ما عرض کردیم خدمت شما شما بهتره که دیدگاه ماهیت سطح داشته باشید با این دیدگاه میخوام بریم ترید کنیم خب تایم حالا اصلا فوق منسلی هم باشه کار نداریم سطح کندل منسلی منسلی این که سطح پایینش برای کدوم تایم سطح بالا برای کدوم تایم هم از زیاد نمی‌کنیم خودمونو در منسلی پیوت داریم میریم در تایم تریگر اما قبل از این که بخواییم به تایم تریگر سر بزنیم این وسط تایم پتر رو هم یه نگاه می‌کنیم ببینیم که داستان از چه قراره در تایم پتر شما یک آقازادی گپ دارید و بازار داره برای پر کردن گپ تلاش می‌کنه خب این گپ یه لیول داره یک ناهیه داره این آقازادی این کندله اینجا گپ اومده
این کلوزی که اینجا اتفاق افتاده
من بتونم این پرتغال فروشه رو پیدا کنم اینجا کلوزه و این بالا اوپنش بوده
اینجا
این هم بدن نزولی اومده
بسته شد قیمت یه دفعه اومده اوپنش رو دیده و برگشته در دفعه بعدی که میخواد بیاد به سمت پایین میخواد به کجاها واقع نشون بده
همین کندل
یک بار مثلا اینجا
و همین کندل
میخواد بیان پایین‌تر اینجا
این عدده اگه خاطرتون باشه
اینا میشه لیول هایی که برای این گپ داریم
خب اگه این گپ اون قدرت لازم رو داشته باشه و بخواد این قیمت رو برگردونه
تا کجا باید برگردونه؟
این کسی که قاشق تراشیدنه بود دیگه ببینید شما اینجا یه پیوت دارید قهرانیست حتماً حتماً برید در تایم های پایین برگشت رو ببینید نمیدونم این شکست رو ببینید اینجا یه پیوت دارید این هم سطح اف تی سی این پیوت و یه اف ال دارید دو تا کندل لانگ یا دو تا کندل بالای استانداردی که در واقع به همدیگه پاس دادن پاس دادن کندل‌ها اف ال این همه زیر
تموم شد و رفت و حالا الان میرونیم یه سر میزنیم به تایم پایین راحت‌تر شدن
قیمت اومده
خودش رو به ناهیه رسونده و یک برگشت
یک واکنشی که نشون میده خب
اونجا سآل کرده بودید که توی لگ‌ها مشکل دارید
کدوم لگ؟
آخرین لگ حرکتی بازر و الان چه اتفاقی افتاده؟
یه پیوت پیوت در تایم فریم دیلی که به نوعی شما اون ستا تایم فریم بالا هستید و این آقازاده چی بود؟
سگانه‌ها و آدم یاده اون مسیله که برای بچه‌ها بود آمپول می‌زدن آمپول های سگانه یاد اونا می‌افته و این آقازاده های سگانه رو شما قادر هستید یا در واقع مجووز دارید که دبل تریگر کنید.
همون کاری که توی هفته جاری ما در خدمت شما بودیم و توی تایم پایین اینجا نبکنید اومده
درجه زده
رفته الان که دیگه قابل تشخیصه که اگه اون موقع اینجا مثلا چه میدونم توی دبل تریگره که اومدیم گفتیم این آقازاده اینجا اومده و یه دونه بیس
این حالت
رنگ
رنگ
رنگ
ساز مخالف این هم یه رنگ اینجا یه ناهیهی هستش و گفتیم یه مستتیل هستش
اون بیس‌ها در تایم های پایین خودشون رو به صورت مستتیل‌ها نشون می‌دادن اگه قرار بود حرکت کنن
گفتیم که از مراکز در واقع ۵۰ درصد‌ها شروع حرکت رو دارن برای این که بیان بشکنن و این که قیمت اگر از یک باکسی به باکس دیگه حرکت کنه یعنی این که یک ترند داره
یعنی این که یک روند داره
یعنی این که یک حرکت رو شروع کرده یعنی این که یک لگ داره و الان هم رسیده به اینجا این سطح رو شما اینجوری بیایید مثلا چند نام بکشید بیایید و ببینید چه اتفاق افتاده یک حرکت
یک پیوت
یک پرکوت
یک گره معاملاتی و رسیده به گره معاملاتی گره معاملاتی که قبلن یه بار دیده شده
سطوه پایین ترش دیده شده
فشار آورده
ببین این اون گره هستش و قیمت اومده بالاتر
یعنی چی؟
یعنی این که دیدگاه سلی که اینجا وجود داشته دیگه وجود نداره چون اگه این دیدگاه سر اینجا وجود داشت
قیمت باید اینجایی که اومد ازش حمایت کرد اینجا
این سطح داخلی این پرشین گولفه خب دیگه نباید اجازه بده به اینجا برسه پس اون پایین یه اتفاقاتی افتاده اتفاق اینه که نظر آقازاده‌ها عوض شده و داره فشار میاره که به سمت بالا بره این ناهیه رو از دست دادید
اینجا ترید نکردید فضای سر تو و مگه همون روز این خطر را نکشیدیم و نگفتیم که یک برگشت به همین گره و دوباره شروع حرکت امروز هم که دیگه به صورت چی چی میگن لایو در خدمت شما بودیم و از دیشب کسانی گپ باز شد در خدمت شما بودیم این اسپرد دو سه ده همه زیاد شده بود و رسیده بود یه چیزی به هوله و شفه کنم هفت همچین رقمی و گفتیم ارزش ترید نداره اومد و حملی اولش را انجام داد
برگشت اومد و این رو ما به عنوان استاپان ترید اصلا در نظر میگیریم نه در کلیت ببینید اون آغازادی های اسمش چی بود بگید که تکرار میشد تریگر فرکتال‌ها شما در تایم دیلی دو تا کندل داشتید درجا زده بود سبومی اومده بود برکوت کرده بود و همون اتفاقی داره اینجا میفته
دوباره قیمت برگشته به این سطح داخلی و اگه همه اونها رو ترید نکردید
خب دیگه الان اینجا که باز دوباره داره تکرار میشه پس باید برید یا اردر ست کنید یا چندان برید در تایم های پایین‌تر حتی ببینید تایم کجا بودیم؟
تایم مانسلی بودیم و الان دوباره بیاد تریگر دبل تریگر هتریک خب سآل میکنید که این ناهیهی که مثلا اومدیم ما اون لحظه بای کردیم اینجاها بود بر چه اساسی این اتفاق افتاد؟
نمیدونم کجاها دقیقا بذارید اگه دوباره این آقازاده‌ها رو این بود فکر کنم اگه اشتباه نکنم بندازیم اینجا ببینیم که کجا بود اینجا رو چجوری وارد شده؟
ببینید این آخرین کندلی که اومده و با مومنتوم حرکت کرده خب این کندل نباید اگه سلر در واقع توش به نوعی
باشه که دیگه نباید بیاد اینجا رو ببینه اومده سطح رو دیده بنابراین توی بحث تریگر لیول‌ها بود در واقع فلیپ های
تریگری اینون تریگر فلیپ لیوله هستش و اینون سطح قیمت میاد توش نفوز میکنه و به اصطلاح این گولف میکنه و بعد
از این گلف باید چه اتفاق بیفته؟
خب باید برگرده از یه سطح پایین‌تر این هم سطح داخلی اینجا حرکت سعودی شو شروع کنه اینجا چرا در اومدی؟
چرا نزدشت اون بالا؟
خب این میخواد دوباره برگرده دوباره یه دونه دیگه ترید میکنیم مثلا کجا؟
نمیدونم مثلا به فرض مثال یه دونه دیگه ترید مثلا چمنه؟
مثلا این اینجا دوباره برگشت بازم نقطه ورود داد اینجا در اومدیم چرا اینجا در اومدی؟
خب بازم این دوباره بازم نقطه ورود میده هیچ ایراد اشکالی نداره مثلا این یکی و مثلا نمیدونم مثلا این یکی یکی دو تا سه تا چهار تا و اصل کاریه چی شد؟
اصل کاریه رفته بودیم در در
رفته بودیم بیرون و مثلا دیگه لزومی نداره
تمام شد رفت دیگه اگر میخواید تمام شیره بازار رو میخواید بدوشیم مثلا چه میدونم این میشه بحث نه دقیقه شد و از اون بحث اصلی در واقع فاصله نگیریم خب شما این دیدگاه رو دارید اینجا میخواید بازار رو بیاید و به اصطلاح بعضی از دوستان سوار بازار بشید این که اینجا میاید سوار بازار میشید این میخواد تا کجا حرکت کنه این لیول هایی که اومدیم علامت زدیم توی همون تایم های بالایی که بودیم خب
این بازار این سطح رو که دید
این رو یه کوپی ورداریم بیاریم اینجا بذاریم این سطح رو دید و حرکت کرده
انتظار داریم که این سطح رو برکت کنه تا کجا بیاد بیاد اینجا برسیم
یه گره معاملاتی دیگه و مثلا به این حالت
این آقا زاده رو
یک دو سهه یادتونه که یه دونه کپی هم از این بذاریم اینجا
ببینید خود بازار داره میگه من بر اساس گام حرکتی دارم حرکت میکنم چرا داریم سختش میکنیم؟
الان این بعدی رو بیایید
یه دونه دیگه از این کپی بردارید بذارید اینجا اینجا و اینجا
دوتا اینا کدوم یکی
اصلا بیایید اینو بردارید این یکی و مثلا چه بنام بذارید اینجا و اینو دلیتش کنید این یکیه مثلا دلیتش کنید
بیا
درست شد
یکی
دوتا
ستا
چهارتا
پنجامی
اینم پنجامیش کجا میخواد بیاد؟
این اون ناهیهی بودش که توی ویکلی در واقع اومدیم گفتیم به عنوان هدف نهایی علامت زدیم از این جا تا اون بالا بخواهیم بریم چند پپه؟
یه چیز هلوهاشه دویست و پنجا شست پپه دویست و پنجا شهست پپ اینم دویست و هفتاد پپ منهای این دویست و پنجا پپ دویست و پنجا پپ فیکس تارگت آخر آیا طاقتش رو داری تا اونجا؟
آره بسم الله نه مدیریت کنید کجا؟
یه دونه مثلا صد و تقریبا مثلا بیس پپی بیایید خارج بشید از اینجا یه دونه تقریبا صد پپی صد و بیس پپی نبایید کنید همینجا هست نوت پپ یه دونه پنجا تا یه کجا بود؟
اعتمالا همین باکسه باشه
چهلو خورده ای پنجا پنج
منهای پنجا چهلو خورده ای
تو همین محدوده‌ها هستش و این که میخواید بر اساس گامب یا بر اساس هر سبک و سیاغی که میخواید بیاید این کار رو انجام بدید هیچی رادی نداره
همین‌ها رو حالا اگه تسلط دارید بیاد همین‌ها رو دلیت کنید خب
یک واکنش سری
یک واکنش سری
این شدوه جای خوبیه
دیگه نیست
این هم از این
این هم سی در شرایطی که میدونید شما
اینجا یه پیوته
خب
الان مثلا
چرا اینجا نه
این هم یک لیوله فیکس هم اینجا
و
بیاییم پایین‌تر
اینجا
اینجا
اینجا
اینجا
اینجا
اینجا یه دونه هیدن دارید
این هم یک لیوله چرا این یکی نه
چرا اون یکی نه
انشالله در آینده درمونشون صحبت کنیم بیاین پایین‌تر
اینجا‌ها
اینجا
اینجا
ببینید
یک زده
این همون ناهیه بودش که داشتیم پی تایم پایین درمونشون صحبت میکردیم و همه اینا را اصلا بریزید دور
یه دونه من تکنیک در واقع آقازادیه چی بود
هیدن‌ها
هیدن‌ها در بازارهای مالی با شناوری بالا برای هفت
اصلا هر کدوم از اون ستاپ‌ها
یعنی توی این شهستا ویدیو
شما سی تا
بیست و پنج تا ستاپ دارید
فقط و فقط پیوت رو اگه بخوایید بهش
چون میدونم مثلا بهش بچسبید
آقابت به خیر میشید نه
بیایید راجب هیدنها تقریخ کنید من که نمیتونم بیام لغمه آمادهی که چون میدونم وجود داره اونجوری که دیگه اصلا تنبلت هم میگه خب پس بیزمت بیایید حالا یه دونه کلیک هم برای ما بکنید یه دونه ترید هم برای ما انجام بدید و این بازار داره میره به سمت بالاقه بر امروز نبودید ترید کنید هیچ اتفاقی که نیفتاده که این دوباره میخواد برگرده
الان همین حرکتی که داره انجام میشه این حرکته
مگرد اینجا یه دونه گپ کجاها بود؟
اینجا گپ بود درسته؟
این هم
بیا این گپ گپ اینجا باز شده
اینجا باشه کلوزه
این پایین هم این هم باز شدن دو تا سطح و دو تا ناهیه که دارید
همین اینا رو دوباره بخواد بیاد دلیتش کنید
این هم دلیت اینا رو همه رو من جلی چشم نزدیک سه هزار نفر ترید کردم الان وقتم آزاد شده و اومدم در خدمت شما هستیم توضیحاتی که در واقع حالا میتونه کار ساز باشه خب این الان حرکت و در آینده زمانی که قیمت میخواد برگرده این همون زد توی سرش داره میرو باید اینجا یه دونه شدوه چه میدونم مثلا ندارید مگه که اومده شارپ سره در آینده مطمین باشید اینجا واکنش دید بیاییم چون میدونم بریم تایم پایین‌تر بفرمایید
اینجا یه گره معاملاتی دارید گره معاملاتی که اعتمالاً حاصل از شکست اون تریگر لاینی که از این بالا اینجوری اومده ببینید
اینه لازمش اصلاً اون برای بازار رو ببینید
این وقتی اینجاست
این سطر اصلاً برکوت کرده
بفرمایید این سطری که اینجا هستش برکوت شده و قیمت شکست زده تو سرش رفته بالا در آینده میخواید بیاد بالا
اینجا میخوایم ترید کنیم
نه اینه یه کچولو میان بالاتر
تقریبا مثلا توی این نواهی من معمولا برای خوشگل شدن چارت میگن که ایناد ایندیکیتوره
نه این ایندیکیتور نیست و مثلا اینجاها تقریبا یه کچولو‌ها میتونیم بریم بالاتر مثلا
انا آپتیتش میکنم
اینجا اون لیولی که در واقع وجود داره خب
یه دونه لیول کجا میتونه وجود داشته باشه؟
میتونه اینجا توی منشه این حرکت وجود داشته باشه بازم بریم پایین‌تر بفرم خب
این یکی از اون ستو
این دیگه اینجا وروده
این سبزه و استاپلاسش همین یکی دو په په هستش نه
این دو په
یکی و چارده هم خیلی میترسید
ببینید اینجا هانتر اسلش سه په په هستش اینجا تا اینجا چقدره؟
سه په سه و نیم ست کنید
مثلا اینجا ست کنید
بیایید زیر این سطح ست کنید و چه اتفاقی میفته هیچی بازار میاد فیکس استاپلاس شما رو میزنه برمیگرده خب دوباره ترید کنید
این یکی از اون نواهیه تریدی توی این مسیری که الان ببینید
اینجا این سطح بود
قبلا ترید کرده بودید اومده زده بعد حرکتی که انجام داده
این هم یه دونه از اون نواهیه چی چی بود؟
ترید بود
یه ناهیه تریدی دیگه مثلا میتونیم داشته باشیم ببینیم
این سطحه
اینم برکوته
اینم اون گرهه هستش
این توی این گرهه اینم اون زیرو تریگر گرهه هستش
اینجا هم یکی از نواهیه که شما میتونید در آینده
توی ام یک هستید‌ها
میتونید ترید کنید مثلا اینم استابلاسش
و یه پپ
دو پپ
اینجا همون ناهیهی بودش که چه اتفاقی براش افتاد
قیمت اومد
شما دی هیچ جا است
اصلا این ناهیه نبوده
اصلش این
این سطح هستش حالا اینو شما نمیتونید پیدا کنید
اینی رو که میتونید پیدا کنید که بیاید روی همین گره اینجا دوباره ترید کنید میخواد الان بازار دوباره برگرده اگه برگشت
اینجا محل ترید
این پایین محل ترید
حتی این یکی هم اینجا محل ترید بفرمایید
بفرمایید
این هم امرسان
زیبا جادار
مطمین رفتیم رو ۱۶ دقیقه و کدوم بلک پس مهمه؟
ببینید ما توی ام ۱ ایم از کجا اومدیم M۱؟
ما از مانسلی اومدیم توی M۱ تمام چارت رو دیدیم الان این قیمت روزی روزگاری چه میدونم میخواد حرکت کنه بره به سمت بالا مگه سی پی ندارید؟
خب توی سی پی‌ها دو تا کندل برای ما مهم بودن یه دونه اولین کندل رنگ مخالف سازه مخالف میزنی حرف از عواطف میزنی یه دونه مو آخریه شروع این حرکت کجاست؟
این سطح
این ناهیه و این جایی برای ورود
اینم استاپلاس
استاپلاس اینجا نمیتونی بزنی بزنی این بار هیچ اتفاقی نمیفته من توی همین یه تیکه میرم توی ام ۱ ده تا ست تا چه میرم مثلا ترید میکنم جلوی چشم دارم ترید میکنم و حالا کجا چرا شدیگه بدید حلاجی کنید وقتی اینجا اومدم ترید کردم چرا اینجا وارد شدم؟
اینجا چرا وارد شدم؟
برای این که این آقا زاده هر چرا وانست دادم این برگرده؟
این دیگه ارزش نداره که من به خاطر سپپ اینجا واستم که ببینید این که میگیم بعضی جاها عرضش ترید نداره و
یا این که بعضی چمنم حساسیت‌ها رو نباید داشته باشیم این به خاطر اون حرکت‌ها هستش و این دفعه اگه یه روزی
روزگاری بازار بخواد برگرده بیاد به سمت پایین خب کجا باید دیدگاه داشته باشم؟
این خطوطی که این سطویی که اینجا هستش اینا همه دلیت هن تمام دلیته کجا؟
این آغازادی منسلی که اینجا داشتیم صحبت چی میکردیم توی ویکلی یه دونه چی داشتیم؟
این سطح هنوز که هنوزه گپش بر نشده پس میتونیم این انتظار رو داشته باشیم که قیمت اینم اون دوتا سطحوی که در واقع میتونیم داشته باشیم همین دوتا خط برای من کفایت میکنه و قیمت چی کار کنه؟
قیمت اینجا رو که الان دیده بیاد مثلا چرا میدونم این آقازادهه اسمش چیه؟
اف ایلر رو ببینه برگرده وقتا اینجا بره توهمات تا اینجا بره پس اینجا یه پیوته پس میتونه یه ریترن تو پیوت داشته باشه به سطح اف تی سی اف تی سیه کجاست؟
توی دل این کندله هستش میتونیم از همین آقازاده کندله خود پوشاننده چی چی بود؟
نه
این بره بالا ستاره میشه اینجا کمک بگیریم
بعد وقتی اینجا ریترن میزن توی اف تی سی
دوباره بخواد اینجا رو که دیده بیاد بره این بالا و اون موقع که این حرکت اتفاق افتاد میتونه از اینجا برگرده
الان که داره بر میگرده میاد پایین اگه اینجا رو رد کنه چه اتفاقی میفته؟
یه کیو ام میشه
وقتی شما کیو ام دارید یعنی این که بازار میتونه برگرده حالا که بازار میتونه برگرده میتونه کیو ام بشه
میتونه تریگر من بشه اگه اینجا رو تریگر من بشه یعنی این که قیمت میخواد بره بالا و خودش رو به نواهی بالا‌تر برس و اگه این کیو ام بشه توی همین لیول‌ها باید برگرده و بیاد این سطح رو ببین این در تایم فریم هفتگیه
یک هفته
دو هفته
سه هفته
چهار هفته
پنج هفته
برای تا میلاد
از میلاد مسیح تا ظهور حضرت قایم کفایت میکنه همین دیدگاه رو شما میاد تایم های پایین‌تر و شروع میکنید بایش به تریت کرده این سطحی که ببینید گفتیم بیاد اینجا رو ببینه
این آقازاده هی اینجاست خیلی هم میگن که زیرو تریگر نه
این زیرو تریگر کندل نیست زیرو تریگر کندل باید در دره گره های معاملاتی باشه یعنی شما باید بیاد پایین این گره رو ببینید
تشخیص بدید
این گرهی که اینجا هستش
این گره برای کدوم تایم فریم بود؟
خب طول این گره رو میبینید
این گره در همین تایم داره دیده میشه
چهار ساعته هستش و سی و سه تا یورو یو استی چهار ساعته سی و سه تا روی بیست و پنجتا و طبان حرکتیش هیجده تا دو تا هیجده تا دوشتا شونزده سی و شیشتا سی و شیشتا و اینم سی و سه گره در این تایم دیده میشه و برای همین تایم هم هست پس کجا باید بیان وارد بازار بشیم؟
اول بسم الله اینم اول بسم الله گره اینم اول بسم الله گره که یه دفعه دیده شده باید اونجا وارد بازار می‌شدید خب الان باز هم اینجا جای ترید هست اما در دفعه بعد این رو دیگه باید بیاریم بیاریم بیاریم بیاریم اینجا و محل ترید مطمینن همه ماها
همه اوام
همه دارن اینجا به چی فکر می‌کنن؟
همه اینجا دارن مثلا به ورود سل فکر می‌کنن قیمت میاد زحمت می‌کشه استاپلاس هایی که این بالا سطح شده میاد این استاپلاس‌ها رو میزنه و میشه چی؟
ورود شکارشیانو به بازار بعدم برمیگرده شما کجا میخواید ترید کنید؟
و چجوری میخواید ترید کنید؟
من چجوری ترید میکنم؟
من این سطحی که اینجا دارم یه دونه این گولف اسایل دارم یه دونه هانتر اسایل دارم و با کدوم یکی از اینا ترید میکنم؟
با جفتشون من گفتم من با این یکی اصلا کار ندارم
من اینو از اینجا میان بیست و پنجتا میبرم بالاتر
اینم سی تا بیست و پنجتا تقریبا داره بالایی بیمین این سطر رو نشون میده مطمینن زمانی که قیمت اینجا میاد و ترید میکنید
میاد و از این آقازادی اف علیه مثلا واکنش نشون میده
اینجا رو استاپانتر میکنه
این گولف میکنه و یک برگشتر به سمت پایین یکی دیروز اومده بود و گفت آقا لایو بازار رو شما الان اینجا چیم دارم تحلیل کنم؟
خب لایو بازار اگر من میخواهم اینجا تحلیل کنم باید چی کار کنم؟
باید بیام مدام این حلقه حرکتی که اینجا هستش رو تنگ ترش کنم و میشه این سطح اینو میام تایم پایین ببینم اینجا‌ها چه نواهی دارم اینو دوباره باز باید بیام چیم دارم پایین‌تر این شدو حرف برای گفتن داره و اطسا اومد گفت که به نیم ساعت رسیدید موازه به سلامتی خودتون باشید
شایه نمی‌کنیم
اما ظاهرن هیچ راهی نداریم به جز شستن دست و دست و دست یه دکتوری اومده بود توی صدا و سیما می‌گفتش که نو ماش
نو تاچ
منم بهش اضافه می‌کنم ایوری
واش
واش باید بشه
ایوری نگاه کردن نه
همیشه شستن واش و معفق و معید و شاد و پیروز و سربلند باشی تا ده دقیقه دیگه که این یعنی شد دو تا ده دقیقه پس یه دونه دیگه باطل شد و بدرود.