دو جلسه بید بلا انشاءالله سوالاتون رو بپرسید رو هم نگیرید عب نداره هر صحبتی هست هر جا دیدید که مشکل پیش اومده انشاءالله طبق هم جلسات انشاءالله دو جلسه ماکتون رو باز کن. آه.
میگه سوال دارید. اوکی اوکی.
یعنی همه تون اوکی این الان دیگه؟
کسی ترید زده با این دو جلسه؟
سلام وقت شما به خیلی. سلام. سلامت باشید. زنده باشید.
اول تشکر میکنم ازتون بابت این دوره بابت این که رسو بابت پاسخوییت خوبتون.
خیلی ممنون خیلی لطف کنیم.
خب میبینی سآل زیاد هست ولی فکر کنم که باید جلسات بره همینجور جلو چون اگه باز مثلا این سآلی که دارم مثلا روی تلا در مورد اون تیکه ای بودش که اتفاقا دیدم توی گروه هم شما در موردش صحبت کردیم ولی خب فکر کنم چون هنوز ما اون مراحل رو نگذروندیم برای همیشه مثلا سآل من الان اینجا زیاد درست نباشه بس نباشه
ولی خب مثلا من یه معامله که دیروز انجام دادم رو تلا رو همین قسمتی که الان تیری درایف زد رفت بالا و بعد اون خط خط تریگر لاینو که من انداختم بله از اونجا اومدم سلشو گرفتم بعد اون طبق اون گفته ای که شما فرمیده بودین اون فیوارم انداختم سی و سه رو اومد به صورت مثلا یک کچولو خود مشاهده می‌کنید یه اومد سی و سه رو انگولف کرد و بعدش رفت بالا حالا مثلا من اومدم وقتی که این اومده برسید بالا به طرف درایبسته که نتونست انگولفش کنه من سر زدم بعد زمان زیادی بریم
حدود هشت ساعت بعد اومد تی پی رو زد که من بالاتر از پنجاه بذاشم تی پی رو خب مثلا الان این چطوری بوده که این همه زمان مثلا طول کشید تا اومد تی پی یعنی که خیلی من گفتم این اینقدر بالا پایی گرفت که من گفتم اینو ببندم این حقیقه خیلی عذیب کرد خودم یارو رو ببینید
یارو اینجا رو نگاه کنید
دیلگاه هم چی بود؟
دیلگاه هم این بود که اینجا یه پیوت چهار ساعتی رو داشتیم خب؟
اف تی سیش دقیقا من در ورده می‌افتاد رفیقا یکم بالتر از این هست این اف تی سیش خب حالا بازا ببینید بچه‌ها یه چیز من بهتون میگم ما وقتی یه پیوت دارید همیشه یادتون باشید این پیوت که شکل میگیره اینجا
حالا منبعه هم که تایم فریم رو تداره ما شرط است
اف تی سی اون بالا تره
خب
حالا فرض کن اصلا این رو گره
این نداره
چون هم اینجا بیاد
این اف تی سی شما هست
بعد بازار همیشه یه دونه آر تی پی هم داریم
حالا برای این که بعدها اینا رو همشون میده بعد آر تی پی رو که زن یه دونه گیره هم بچه‌ها صدا مقابلت وست میشه؟
خوبه صداتون فکر کنم نت بچه‌ها مشکل داره من فکر میکنم نت دوستان مشکل داره درگه هم فکر کنم نت خوب باشه دیگه بله بله همیشه یادتون وقتی اف تی سی رو دارید این اف تی سی اومد شک گرفت یه دونه آر تی پی زیرش میزن بله یه دونه آر تی پی
همیشه
یعنی ۹۰ درصد مواقع پیوت های ریورس آر تی پی دارن
اینو همیشه یادتونید چون که ۹۰ درصد پیوت های ریورس آر تی پی نداشت
بدونید این پیوته احتمالاً یه پیوت کندکیه یا پیوت تصفیه هست حالا یه تیپسه که دارم بهتون میدیم
همیشه یه دونه اف تی سی داره قیمت
یه دونه آر تی پی داره بعد از این آر تی پی هم یه گره زیرش ایجاد میشه
همین چلو زیرش اینجا حالا اون بر که قیمت میاد
اینو که شما بدیدش جلو
این ستا این ستا رو که شما بدید جلو
اون بر
این اسپایکیتون اینجا روی این اف عله تمام میشه یعنی درای و اولتون روی این
یعنی زمانی که اسپایکیتون زده میشه روی این اف عله بعد نکه اون پیوت تصویرتون روی این آر تی پی شکلی میگه این آر تی پیتون که اینجا حالا بهش میگن اکسپت اف تی سی این هم که اف تی سیتون همیشه یادتون باشه ست تا گره مهم همیشه بعد از توی ایک پیوت هست یه دونه اف تی سیه
یه دونه آر تی پیه
یه دونه هم این افتحالیه که بعد از آر تی پیتون از این وقت که میاد سمت اف تی سی شما
یه اسپایک میزنه که اسپایکیتون روی این اف اله تموم میشه
یعنی درایو اولش روی این میزنه
بعد درایو اون نکه پیوتتون یعنی درایو سهتون روی این اف اله تموم میشه
یعنی همین این چیز ببخشید
روی این آر تی پیه تموم میشه
اینجا شما یه پیوت تصفیر برای شما شکل میگیره
حالا بعضی مواقع شما این پیوت تصفیر از همین این باکنش اصلی اف تی سی هم بهتر جواب میده چون ممکنه میاد ردش کنه ولی خیلی مواقع این نعیه باکنش کچولو میده و میاد ردش میکنه و میخوره به اف تی سی حالا من دیده هم همین بود این بود که آقا این پیوت تصفیه جای اصلی نخورده جای اصلی نخورده و باید بره چی باید کنه؟
باید بره اون اف تی سی رو تاش کنه بعد روی این گره های مهمی که تو طول این لگ بود
من اینجا بای زدم خب روی این گره های اومدم درش رو بردم دقیقا جای درستشو
اینجا اومد بیس زد
بای گرفتم ببین دو روز اینجا طول کشید
ببین چی کار کرده؟
همه جور همه جور همه جور یه باش یه باش
یه قد عذیت کرد که دیگه من اینجا بستمش دو روز اینجا علاق شدیم
میبینید چند تی کندل
الان من همینو نگاه کنید تا اون بالا بس تلا خوب بوده
تلا چون هشت ست بیشتر آره
آره
نوهده چار تا
نوهده پنج تا پونزه دقیقه حساب کنید ست تا پونزه دقیقه میشه هزار پونزه دقیقه میشه تقریباً بیس ست
بیس پنج ست
تقریباً بیس هفت هشت ست پول کشید تا این رفتون باله حالا من تازه
اونجا منتظر بودم که یه واکنشو خوب بذاریم خب
الان ببینیم واکنشو شدیم
چند تا کندل زده مالی کنیم
آخرم نیمده پی پی رو بودیم سی و هشت تا کندل پونزه دقیقه من اینجا منتظر بودم تلا همین
تلا هم خیلی عذیب خب بعد این هیچی نداره برای این که تو زمان ما نمونیم مثلا بدونیم حالا بیاییم چون من یادمه تو یک از این ویدیوهای آقای خاکستر توی حالا ۹۸ رو یا ۹۶ یادمه میگفت ما میتونیم مثلا میگفت مثلا میشه تو این مدت زمانی هم نموند حالا این تیکه ویدیوشونو نمیدونم دقیق دارم میگم یا نمیگفتن حالا اگر که زود هنگام وارد شدن میگفت حالا اون اشکالی نداره ولی میگفت مثلا میشه کاری کرد که اینقدر تو زمان طول نکشه زمان که دست من و شما نیست
مثلا بانکا اون رو
اون دو سه روزه بانکا اکثرا خیلیشون توکیه نبودن خیلی در جزر حجم کم بوده این داستان دقیقا
خیلی مواقع همین جور میشه خیلی مواقع همین جوری نمیشه اینکه این اصلا خیلی عذیب کرد تایم مادی حالا ۵۰ درصد شدید
حد در اول ۳۰ تا ۵۰ درصد میاد خیلی مبابکه این ریزکالی رو دیگه این همه طول نمیده که بخواد این همه دقیقه طول نمی‌کشه که بخواد این همه بالا و پایین بشه خب اصلا آدم هم خورد میشه این سال دیگه ای که داشتم این که الان اینی که برگشت ریورس بود دیگه اینی که الان برگشت تا ما حالا دقیقا اومدید روی گره سطح بیستون بند دقیقا اومدید روی گره سطح بیستون این سوالی دیگه که من از شما داشتم این تو روزانه رفته تو پنجاه درصد فیبو رو هم انگولف گرده یعنی این الان اول میاد اینجا به سطح تصویه مثلا میرسه بد برمیگرده میره بالا اینجوریه یا نه چون تایم بالا تو پنجاه رفته
توی اگه فیبو رو بندازیم
پنجاه رو این گولف کرده شما این گره معاملاتی جلوت کنه
اوکی؟
الان قیمت داره چجور حرکت می‌کنه؟
این درایب اول رو زده؟
درایب دو همون زده؟
ما الان تو درایب دو هستیم درایب دو هستیم
این گره تقریبا سی پی آر احتمالی اینکه یه درایب دیگه از همین جا این خودش دازه
این خودش داره به صورت تیریدرهای به داخل این حرکت می‌کنه
احتمال این که از همین جا
یعنی از این گره
از همین گره پچولوه بود اینجا بله
اون افه
بله
گره شکست از این افه
از این افه
همونی که من گفتم بهتون بچه‌ها دقیق کنید
بیایید این گره شکسته
این رو پیده بکنید
لیولاتون
لیولاتون مشخص بکنید مستر کندل
اف تی سی
آر تی فریم یکی یکی
مثلا میگیم اقا این اسپایک زده
حالا وقتی داره درایویر میزنه
این داره درایویر میزنه
این داره خودشو به گره معاملاتی میرسونه که از اونجا بریزه
ایدگاه عموم کلی ما همین
حالا وقتی که این اتفاق افتاد جمع اینا
جمع کل اینا این حرکت
این حرکت و این برگرد شما تازه یه دونه پیوت دادی یعنی این که از طرف خاکستر اومد
این الگوها رو دیدید که داشت یکی که تعدیف میکرد
همشو دل و روده شروعیت میرون
پرسر نشد که ادامه دارید شما کل این پکیجتون
یعنی از اینجا رفتید
درایور زدید
گره یه ثوم و زدید
رفتید سمت پیوت شما
اون اف تی سی تونه
حالا تازه دارید برمیگردید یعنی کل این ساختاره که شما گرفته شما یه پیوت داشتید حالا این پیوته میاد مثلا تا کجا؟
میاد تا این ۵۰ درصد مثلا میشه چی؟
وقتی که مثال برم میگم حالا اینجا اگر رفته بود این بالا اومده بود رو درایو اول این بیس تلگ رو
این گره یه سه با مثلا این گولت نکرده بود اینجا شما از همینجا میرفتید بالا میرفتید بالا تریتل تپس یعنی چی؟
یعنی این یه پیوت تصفیه می‌شود اوکی؟
پیوت تصفیه می‌شود می‌رفتید برای درایب پنج
همون تریپل تبسی که استاد بیگرد حالا که اومده این گره رو داده رو
مسیرش بازه داره می‌آد پایین اینی که ده کلن بخواد بیاد و پیوست داشته منشه رو ببینه بستگی باز به این ساخنگی گره هایی توی طول این مسیر داره که حالا کدومش بخواد قیمت رو برگردیم بعد حالا اون بالا ما نگفتیم که اگر اون بالا برده‌ها تیپس بهتون میگم که اینجا اگر این گلف باشه خیلی من نمیاد منشهشو بزنیم اون بالا این گلف باشه درایب سه بام این گلف باشه خیلی من میاد تا اینجا بر میگرده میره بالا مسیر بالاشو ادامه یعنی اگر بخواییم ببخشید بخشید یکی که الان پنجاهش انگولف شده الان اهمیت داره یا نه؟
این الان چهار ساعته که بخوابینم اون اهمیت تایم فریم‌ها که مثلا تایم فریم بالا همشه ارجحتر هستش این موضوع رفتی داره یا نه؟
الان اینجا می‌کنه مثلا اما شما این پنجاه درصدتون که انداز انگولف نشده که پنجاه درصدتون همین گره هست پنجاه درصدتون
پنجاه درصدتون اینه این گره پنجادرصد و این بزرگه وقتی یک گره معاملاتی مثل اینجا داشته باشید که این گلف بشه
تایم فاینتر
این تایم فاینترشون ست پنیم‌ها یعنی الان شما اندازه بزنید
این پیوت یه ساعت هست
فرق نمی‌کنه
از لحاظ ماهیت فرق نمی‌کنه فقط این گلف رو برای گره های معاملاتی در نظر می‌گیریم
هانت سوتو یعنی پاکسازی سوتو بعضی مواقع پاکسازیه برای بالا رفتن
بعضی مواقع سفارش گرفتن برای برگشتنه مثال این یورو یو استی که شما اینجا دیدید پولبه اف تی سی
این هانته
این بهش میگیم هان چرا آمد سطح پیوت تصویر رو زد
پولبه اف تی سی وریخی درست؟
چون سطح بوده ما بهش میگیم هانت حالا اینجا بحث گره که به وجود میاد گره چی کار میکنه؟
وقتی یک گره معاملاتی شما دارید یک گره معاملاتی حالا اینجا فرض کنید یک گره خب یک گره حالا قیمت از اون برمیاد چه کار میکنه؟
میاد این گلفش میکنه یعنی چی؟
یعنی یه پپ حتی یه پپ توی این نفوز میکنه خب وقتی کل این سفارش های اینو پاک سازی کرد مجبور چه کار کنه؟
قیمت برگرده تا کجا برگرده بالا؟
دیگه ساختار این لگ براتون شخصی کنید مثلا این لگ اومده چه کار کرده؟
اسپایک اومده درست؟
این لگ مثلا اسپایک اومده این قیمت میتونه تا کجا بره؟
میتونه بره گره یه سه بومشو بزنه
اگر گره یه سه بوم نزد از همینجا ما بگیر باییم اگر گره یه سه بومشو زد میتونه بره تا هیدن از هیدن بیر اینی که گره هایی که سی تی آر می‌شدن
ای تی آر
سی تی آر
او تی آر می‌شدن همش به خاطر این که بود که این برگشته که داشت می‌رفت بالتر که استاد اومد گره‌ها رو بررسه کرد ای تی آر
سی تی آر
او تی آر به خاطر این برگشته بود و این لگی که اومده بود این گره‌ها رو انگولف کرد خیلی خوب
حالا مثلا شما اینجا اینگولف بودی خب این گره اینگولف بودی بعد این تا کجا میخواد بیاد پایین؟
این ساختار این لگه برات مشخص این ساختار الان چجوری رفته؟
اسپایک رفته هر کدوم از گره های اسپایک مثل همین ۵۰ درصدش
این منشهش قیمت میتونه حتی تا این منشه بیاد و از اینجا برده در آقایش اونی که شما میگید که خیلی میریزه مثلا اینجا همین هم قطعا این گلف بوده
این گلف به گره سطح این
خب
بعد شما ساختار این حرکت مشخص می‌کنید
این درایب اول
درایب دوم
درایب ثبت
خیمت میتونه تا سطح درایب اول بیاد
اینجا میبینید
من پاکش کنم
الان این اومده اینجا
این درایب اول شما بوده
این درایب دوم شما بوده
این هم که درایب ثبت به صورت پولی
اگر میخوای این رو نگیرید
این یکی رو نگیرید
این رو بگیرید درایو سه بامش فرق نمی‌کنه
اون رو بگیرید میشه هانت درایو سه بام
این نداره اگر میخوای این رو بگیرید
این میشه هانت درایو سه بام
قیمت میتونه حتی تا اینجا بیاد
تا سطح درایو اولتون بیاد
که میشه این گرهه همش این ساختار
این گرهه مشخصی کنه چون ما اگر همونجا
مثال این گولف کرده
اون بالا رو این گولف کرده اگر اینجا نتونسته بود این گرهه یه سه بام شما رو این گولف کنه از همینجا میرفت بالا
از همینجا میرفت بالا این ساختاره مشخصی کنه اولین چیزی که توی ساختار میتونه جلو قیمت رو بگیره همین گرهه یه سه بام یعنی این گولف نشده بود
قیمت از همینجور می‌رفت گره بعدی حالا که این گولف شده مجبور بیاد از پانیتر استفاده جمع پانیتر هم چیه؟
این اولیش گفتیم گره شکست این جلوش که اومده بهش واکنش داده‌ها ببینیم ۵۰ درصد واکنش داده‌ها حالا این گره بعدیش جلوشه اون خونه اومدیم توی ساختار لگ‌ها گفتیم گفتیم آقا این گره شسته جلوشه خیلی که دیگه بخواد بیاد مثلاً حالا بخواد بیاد پایین‌تر مثلاً چه کار کنید بیاد اگر نمی‌کنید اف تی سی رو در بید از این کیپس‌ها استفاده بکنید یا فیبو بندازید
فیبو بندازید که راحت کرید
این شست و یک باید از این احتمالاً این بزنه روی این شست و یکی میشه دیدگاه باید حالا شما میخواید مثلاً از تریگر لاین‌ها و اون خطوط داینامیک استفاده کنید این پیوت رو وصل می‌کنید به این
یه کوپی ازش می‌گیرید
می‌دارید حالا این یکی هم وصل می‌کنید به این
این شدید
حالا این گیره هم که دارید قیمت می‌توانید بیاد اینجا
بخوره به این
بره بالا اما الان اسپایک دارید
اسپایک دارید
می‌توانید بره
قیمت الان داره سی تی بررکس می‌ده داره می‌آد مثل پیوت شده
داره می‌آد پانیتر شما از همینجا
از دوباره میتونه گام
بره گام بگن
این گامتونو بندازید خب این گام‌ها رو من بارد نیستم برای همیشه اب ندارید
این گامتونو بندازید و این
این داره اینجارو نشونده
گام پنجش داره اینو نشونده خب وقتی بخواید اینو پیداش کنید که گام پنج رو داره چی نشونده
یه گره معاملاتیه می‌توانید هم این گرهتون رو اینجوری بندازید
این گره داره چی نشون می‌ده؟
این گره داره آتی آر نشونید
دقیقاً با گام پنجتون ماماست حالا این گره آتی آر می‌خواهید به صورت پیوت ببینیدش
گره های آتی آر چون آتسادن
آتسایدن می‌توانید به صورت پیوت ببینیدش تایم این رو مشخص کنید که اعتماراً همین یه ساعت هست حالا شما که اینجوری اینا رو دارین میچینین
نگاه میکنین اگر این گولف نکرد مثلا اف الو میدونین که مثلا مسیر بعدیتون به اون سمت میشه؟
برای درایب میزن
آره دیگه
این حالا همین درایب هست
این درایب برای درایب هست
تو درایبر بزرگ هست
اعتمال این که بره اونجورو ببینه زیادی
یعنی درایبی هست
پولند به صورت درایب داره میرو بره بعد ما هنیشه اینی که بر اساس اون چیزی که توی بازار روخ میده میویم برنامه
مثلا اینو الان چی دیدین دیگه؟
این سوتوهای داینا میکنونن
این پیوت به پیوت ماجور
این پیوت به پیوت ماجور
این یکی به میناد اینا میتونن قدرت سوتوها رو نشون میدن
خب یه صرف هست که هم کلن میذاریم برای این حالا اینجا اگر اومد چه کار کرد؟
روی این گره این صافتاره که داره میاد پایین‌ها
این صافتاره خودش داره به صورت دراییور میاد دراییور اول
دراییور دوم
دراییور سه بوم
احتمال این که یه دونه هانت دراییور سه رو داشته باشن روگین و ستاف چینی بعدا میاد بهش نگیم ستاف هانت چون دراییور‌ها
سطوه دراییور‌ها به ما سرد میدن اینا رو میبینید
اینا سطوه پیوتی میدن خیمت اگر من روی این بخوام دیرگاه حرکتی داشته باشم که از اینجا بخواهد بره بالا
این پیوت تایم فریمش احتمالا همین ۱۵ دقیقه یا یک ساعت هست همین اینو رو باید برسید کنید تایید ترید خوب بهتون بده مثلا اون بالا که الان من وارد شدم درست بوده الان برودم یا نه؟
آره دیگه بر اساس ستاپی که برداد
اگر این گیره یه ثبوتو نزده بود
از همینجا قیمت می‌رفت بالا
می‌رفت ستاپتو می‌زد ندید
اون گولف شد
بعد از اینکه آره
بعد از که این زدشت
اون بالا
همونجا که خیلی گیر کردیم
هشت ست آره اومده دبلتاپ ساخته
ایب نداره که اومده برای تو هر تصور در این چی جوری بگیری
هر اسم بخوایی رو بگیری
دبلتاپ
پیسر
شوند
هر چیه از این الگوهای کلاسیک این الگوهایی که استاد اومد توضیح داد که داشت توضیح میداد میبود که اینا‌ها بالا شکل میگیرن همش
شما یه لگ داشتی اینجوری؟
حالا رفته بود بالا
یه پتر میساخته بود خب
حالا شما تو تایم پتر بینید
تایم ساختارتون یک ساعته هست شاید تو تایم ساختارتون این دربل پاپه رو نبینید
ولی تو تایم پتر که میرید
این اولگو و پتر رو غشنگ میبینیدش استاد اون موقع چی میگفت؟
استاد اومد یکیکی اینا رو کلاسیکار رو توضیح داشت این قبلن‌ها که کلاسی کار می‌کردیم می‌گفتیم اگر این جوری شد
این جوری شد
خط تیره یه لانگ می‌داختید
نمی‌دونم شونه چپش اگر شکست می‌می‌روی بالاتر یازده
یازده
دوازده مودل سر و شونه داریم بعد اومد همه این پکیج‌ها رو جمع کرد و هم گفت آقا شما وقتی یه حرکتی دارید بسیار بسیار اگر یک ایتیار برگرد شما پیوت دارید
همه این‌ها رو بدید گذاشت که نه یعنی جمع یک لگ
ترکیب یک لگ و یک الگو وقتی که از صافتار شکست نمیشه شما یک پیوت دارید حالا اون بلاهه میتونه سرشونه باشه
میتونه اینجا چی باشه؟
دبل دایورژن میتونه نمیدونم سرشونه یه هیس قله‌ها باشه
میتونه دو قله باشه
نمیدونم میتونه دبل استاندارد باشه چون این مباحث رو دونه دونه داشت و سات روزی می‌داد
کسی متوجه شاید نمی‌شد که منظورش چیه بعد اومد و فقا شما اینا رو که دیدید اصلا بذارید کنار
نمی‌خواد با اینا ترید کنید وقتی یه لگ دارید که یک ای تی آر برگشت
شما یه پیوت دارید وقتی تایم پترن یه پیوت رو کم می‌کنید
شما یه لگ دارید
یه لگ حرکتی اینجا دارید و یه دونه از این اولگو‌ها بالا
این اولگو
حالا وقتی این اولگوه کفه شکسته میشه
نگار یک گیتی‌ها یک ساعته داره میاد پایین
گره یه سه بومش هم که زدید
یه برگشت به فیسی میده و این که شما میگید من خیلی مرتل بودم به خاطر این بیدید
این شما این باید میمده پایین آر تی پی شما میداد و اون موقع از اینجا سلیب کردید از این قسمت می‌گرفتون حالا چون آر تی پی رو دقیقا من نمیدونم چجوری هست میدونم اون ریترن تو پیوت هستش ولی داستان چو شاید حالا من تو سری های بعدی این بر رو
این بالا رو میخوایم بگیم بازش کنیم فرمیم این صافتارها همیشه وقتی گره یه ثبوت میشه
این گولف میشه
گره یه ثبوت این گولف شد همونطور که اینجا پیوت نداشتید که بله بله مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم این حرکت که از اون بالا داره بیاد
این حرکت که از اون بالا داره بیاد
تیلی شارپ بیاد
ممکنه بیاد
این کف رو بشکنه
این کف این پترنا رو بشکنه
خب الان ما اینجا چی داریم
دیگه همین سرشونه داره
این نکلاین رو بشکنه
و دیگه این آر تی پی رو نداشته باشه بسیار تارتیپی رو میگیرید شما این آر تی پی رو؟
من اینجا رو وقتی که اینجور حالتی میشه سعی میکنم میذارم این یک ای تی آر برگرده روی این گرهه یه دونه آر تی پی میگنم
یه دونه هم اینجا انا آر تی پی باید اونی نیست که الان رفته بارو بلگ آخر ریخته آر تی پی الان کجاستی؟
آر تی پی کن این آه خب شما اینو از پایین نمیگیدین دیگه تا بالا؟
من دوست دارم اینو بگیرم
این بالاه این ریزشیه رو بگیریم چون این آر تی پیه باز خیلی استعاف میزنه خیلی موافقه ممکنه اصلا آر تی پیه ندهه یا ممکنه شما رونگ گرهه ست قردی بخوای آر تی پیه بگیری استعافت رو بزن و بعد بری بالا اینجام رو دست بگیریم پس میتونین که این آر تی پیه میرین اونجا اون بالا از اون بالا میگیر این که بگیر آر تی پیه میرم هر این بالا میگیرم مستر کندل
آر تی فریم مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم از این نکه خیمت
از این بالو
یک ای تی آر بیاد پایین
این گره رو که زد
یه دونه آر تی پی میده
یه دونه من برگشتش رو بگیره اگر آر تی پی داد
اگر هم نداد
که دیگه دفت دیگه
دفت شما نیست ببنید بخشید
الان اونه
لگی که اومد پایین اینو زد
بعد رفت بالا
اونجا که گفتم من سل گرفتم
اون حرکت چیه؟
اون الان آر تی پی نیست مثلا برای یک تایم پایین‌تر پیوت باشه مذارتون اینجا؟
بله بله
بله بله
اون لگی که رفت
بله بله
اینجا رو زد
رفت بالا آره دیگه
شما میتونین اینو
من گفتم تایم پایین‌تر پیوت باشه مثلا آره دیگه
گفتم اینو شما میتونین الان اینو بگیره تا اون بالا
لگه تا اندازه بزنی
الان تا پونزر دقیقه هسته‌ها شما همه اش الان سرزن اینو فرض میگیریم که اون بره اصلا حواستون نیست که قیمت داره به کجا میخوره ما داریم فقط اینجا رو میبینیم ولی اگه دیدتون باستر بشه جلسات آینده میبینید که اینجا شما حتما باید گره معاملاتی داشته باشید که اینو بهش بخورن و برگردن که دیگه شاید بردن متوجه میشه ولی ما فرضا میگیم که اصلا شما اون بره نمیدونید فقط بخوای برای هستو پیبوت کرید بزنیم حالا این پونزه لگد اوکیه
این سی سر و چهل و شیشت درست؟
این پونزه لگد اوکیه دقیقا همینو من این پونزه هم گرفتم از اونجا زنم خب میرم این الان آر تی پی میشه حرکتش دیگه برای پونزه دقیقه درسته؟
درسته
این برای پونزه لگد زمانی که قیمت میاد این کف شما رو میزنه یعنی منشه اکنون میزنه
این منشه حرکتی وقتی منشه حرکت اکنون میزنه
یه آر تی پی میده سمت اف تی سی
این پیوت اسکت کنه یعنی شما یه بیس دارید
این بیس هست شما یه لگ دارید
همه چیش اوکیه
پیوت داده
یه دونه آر تی پی کچلو داده
این آر تی پی شد مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم مستر کندل
اف تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم بعد منم اونو پونزه دقیقه گرفتم باز اونو پونزه دقیقه هم با پونزه دقیقه اینگار وارد شدم دیگه با اون چهار ساعتی که از پایین بود نه شما همینو میبینید
همین پونزه دقیقه همین پونزه دقیقه تلا هستید شما اگه این اوکی باشه از همین آر تی پی بیاد تا اینجا افتاد و نوکت تا دست‌ها از همین آر تی پی شما نمیدونستم چیه مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی مرد چیز رو بخشید
پیوت دادی
این کندل رو مرد تحییب کرد تراکتالی همیشه اگر دقیقا میدید
مشکلی داره تون پیش نگرد الان میدید این کندلی که مرد پیوت داده رو جلسه بعدی
حصل بعدی اختصاص میدن به کل پیوت یعنی این بالا اندوار پیوت‌ها رو اوکیه می‌کنن حالا چه پیوت تصفیح چیزی
چه پیوت تصفیح باشه
چه پیوت خودکوشاننده باشه مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم این کندل لانگیه
یعنی کندلی که اومد اینجا از بیس حرکتی من شروع شده این لگم
اومده اینجا به من پیوت داده
این کندل لانگیه
یعنی دوته اف تی سی داره
یه دونه اف تی سی بالا داره
اف تی سی اصلی بالا داره
چون این کندلی که اومده پیوت به من داده
پیوت من رو تعیید کرده لانگه
اف تی سی اولش میشه هیدنش یعنی به محض این که به محض تعیید پیوتم میپرم تو تایم تریگرش
این وسطش هم مشخص کردم به محض تعیید پیوت میپرم تو تایم تریگر
وسط این
الان یه گره وسط این این گره
این گره این همون کندل پونزه دقیقه است که اومد پیوت منو دادا این کل ششه توبه توبه کندل چون کندلم لانگ بود به محض تایید پیوت میاد یه آر تی پی میده و میرید حالا آر تی پی داده ریخته خجا و اومده منشهتو زده حالا که منشهتو زد این بیس شما قیمت از اون بالا ریخته این بیس شما
این بیس حرکتی شما خودش میشه گره یه ثومه این لگ بزرگه یعنی اینو که زد
الان شما یه لگی یه ساعتی داشتی که اومده
یه ره یه سه بومتو زده حالا
میره چه کار میکنه قیمت؟
قیمت بر میگرد از این اف تی سی پونزه دقیق اون اف تی سی اصلیه
بالا بالا خوب میره از اونجا میاد میره از اون بالا سفارش جمع میکنه بعد برمیگرده
پیوتتو تایید میده یه ساعته
از دوباره یه آر تی پی یه ساعته دارید
برمیگرده اف تی سی یه ساعته و میده حالا اینا رو یکیکی انشاءالله میبینیم یعنی کل این حرکت که شما دارید میبینیم
الان قشنگ دولترات به شکل گرفتید بعد حالا نگاه کنید
شما همه اولگوها
اگر لگتون متناسب با بیستون باشه این حرکت رو ما میگیم کیو هم
هم این حرکت رو میگیم کیو هم توی پیوت های ریورسی که بیستون متناسب با لگتون باشه و به یکم پیوت شده وقتی میاد کف تسکیه شما رو میزنه
برای این پیوت پونزه دقیقه نگاه کنین الان مثلا پیوت یه ساعتین بالا شکل وقتی لگ با تایمتون میخونه
وقتی قیمت میاد
اینجا کف تسکیهتون رو میزنه که همین میشه پیوت تسکیه شما
دفعه تسکیه زده شد
قیمت بر میگرده
میره سمت کیوه
از کیوه میاد پانید
حالا اینجوری میشه
این کل حرکتی بود که تلا انجام داده خیلی لطف کردین
ممنون
ما چکر از توضیحاتون حالا شما بعدها انشاءالله متوجه میشید همینجور که برنجلاتر دیدیتون بازتر میشه که شما وقتی که حرکت دارید مثلا میگم شکست‌ها که گفتیم میفهمید که اینجا شما یه سطح دارید
یه سطح برای شما اینجا ایجاد شده
اینجا گره شکست دارید میاد میدید صفر اینو در میادید
از صفر این حرکت رو میگیرید
بعد میگید خلا خب لگه حرکتی من تا اینجا هست از این پایین اومدم تا اینجا از این پایین اومدم تا اینجا دیگه وای نمیسید پیوت براتون بده از صفر پیوت رو میگیرید این ریزشه رو میگیرید میهایید پایین حالا این هر چقدر به شما ریزش داد شما این لگم پشتش دارید این لگه و این ریزشه جمعش میشن یک پیوت حالا این پیوت یا کلم یا منشهشو میزنید یا میریم سراغ چی؟
پیبوها تایم فریم این رو که انشالله خواستی توی اکسل وارد میکنی دیگه عدد به امیده میدید بسیار دیگه خواست خودش واردتون گامون میداده دیگه نیازی نیست بخوایی با دستی بکشید یا خواهی بکنید خیلی هم عالی
خیلی لطف کارید
ممنون
مرسی خیلی هم عالی هستم
ممنون لطف داریم
ممنون بچه‌ها
سال
این دلیل هستی هست چند سال بچه‌ها تو گروه پرسیدن هستن
بیان بالا بپرسن اینجا من یادم رو سیدن چی بود بچه های گروه پرسیدن که سمگرد نیستی سران هستی؟
سران سلام موحید خان چطوری؟ خوبی؟ سلامتی؟ خوبی؟ سلامتی؟
مختصم کم پیدایی هستن معلوم نیست کجا هستی‌ها کجایی والا یکم درگیر و دیما باری درگیر چی بودی؟
درگیر چار پول همه با باید مصطفى کارش درسته ما با باید تو خیران برد نیستیم ایقای غرق نشید تو ترکتل‌ها زیاد تو ترکتل گم نشید برد تریگر رو زدی؟
زدی زد چون مثلا الان یه چیز من بگم ببینید شما بعدها که سطور رو مشخص کردید سطور مثلا توی همین محدوده
انشالله توی این محدوده که قیمت داره میاد پایین شما بعدها انشالله شکست رو یاد میگیرید مثلا الان اینجا یه سطحی داده
ما ایجاد شده تایم فریم این سطح رو پیدا میکنید میگی تایم فریم این سطح چیه؟
پشت اون بالا تا این پایین اومده بعد هم ام ۱۵
چون این یک ساعته که نیست باب
همین ام ۱۵ شما اصلا اون پایین یه دیدگاه روی این گره معاملاتی مثلا این پندگره اصلا دیدگاه شدید مثلا میگم
یا اصلا روی این گره شما اگر به این گره هم نرسیدید
که مثلا میگید آقا اصلا به این گره نرسید ستاپ‌ها رو که ریز به ریز گفتید
متوجه میشید که شما الان اینجا اگر قیمت اومد
حالا این صرف کندل شکستتون خب
شما اگر قیمت بیاد بالا این کندل شکستتون
تو تایم اصفیتون توی همین کنون زردقی کلوز بکنه
قیمت دیگه شاید اینجا رو نبینه به خاطر همینه
بعض مواقع شما میبینید یه گره هایی که مشخص هست که من بارها برام پیشونم
مثلا من شاید حرکت رو میان مشخص میکنم
خب سطح های دیگه میان خیلی خیلی
این میاد به این میرسه
ولی قیمت به این نمیرسه
قیمت چه کار بکنه؟
قیمت میاد این نکه هست نکه سطح دیگه سطح این که من میگم دقیق کنم به خاطر این قیمت میاد یه گره کچولی این ریز پیز اینجا هست؟
هستش یا نه؟
ببین
این گره قیمت اگر اینو تاش میکنه و فرارو کنه از اینجا یه بریشتی میده که اصلا مخه توت میکشه میگه بابا این که منشه من بود بلی حواسش نیست فرقی آقا این گره شکست سطح بیسه از همینجا اگر این گوش نکنه اینو نمیبینه قیمت یعنی چیه؟
یعنی این خریدارا اجازه نمیدن قیمت به منشه حقیقی شونده است از همینجا قیمت برمیگرده میرو بود ولی بعض مواقع شما اومدید روی گره معاملاتی دیدگاه دارید
مثلا این پایی بعدی گره کچوله هم حواستون است که این گره هم اینجا هست گره سطح این شکست اینه و منتظر این موندید که اینجا تا این موقع شما بایی بزنید خب نمیاد
حتی نیست که بیاد تا اینجا
الان قیمت همینجا که هست
این لگه آمده پایین
آمده یه سطح پوندر دقیقه شما رو فعلا شکسته
تو شکست‌ها بعدم میگیم شرایط شکسته که تعیید بشه یا نشد
الان همینجا قیمت برگرده
بیاد بالا یک کندل شکسته شما که لزو کنه دیگه شما هانت دارید
یعنی چه هانت دارید؟
یعنی هانتش این دیگه همینجا بوده
هانت هم که تعیی پیوت شکل کرده
یه برگشت به آر تی پی میدید
یه برگشت به اف تی سی میدید
به آر تی پی میدید
بلا هر سطح جلوتون اومد
هر چیزی که توی لایت
توی واقعیت داره برای توی شما
با همون به جلوت اصلا یه نیوری فکر نکنید
الان من اینجا مثلا نگه منتظرم بیاد بخورد قیمت در چه حال میکنه؟
این بیسه ولی باید زرنگ باشید.
این الان یک کندل خوشکلی اینجا زده.
بعد بالاش هم از دوباره اکسفت داده.
اصلا سفت رو یک تو بازار ندار نکنید.
مقصود سن این طلاب.
بارار شده من خال بذاشت.
من سفتت مثلا میخواستم بیاد مثلا این باید باید برم شهر مارده کنم الان بهتر شد؟
آره الان بهتر خیلی مزید بعد حالا مثلا سفتات و بیس بعدا یاد گیرید توی همین مجموعه
توی بچه هایی که میگفتن مثلا ما چه یوری میان روزی ترید بزن بعدا متوجه میشه الان میبینید یه بیسی مثلا اینجور شکل کرده یه کندل
دو کندل
سه کندل این سه کندل وقتی شما بیسی تو لای و باردار شکل میگیرد با هانتش میتونید به همه تیکه کشور دورد این بیسیتون تو پنج دقیقه میبینید
کفش ورامت میزنید
میدید تو این یه
اینجور تو این یه
این رو میدید که لو این کفش رو
این کندل اومده کف بیسیتون رو شکل یعنی هشت به بیست و شیش
هشت به بیست و چهار
بیست و چهار
یک کسی رو راحت توی همین این یک بگیره این ستاپ بیست این رو یکی توی لیه اسپایک میتونه بره گام بزن چجوری گام بزنه
پیوت بشه
گامش چجوری بیخته شیش تا هفت رو ستاپ داره
همون یکونه این الان بعده گام پنجش رو دیده
چار
افا میگید
فقط تاکی شما فرق داشته باشید
جلسات هم نمیشه بچه‌ها
این سطح سنگینه
نمیتونید شما تو چارتا جلسه
من کل و فست رو دیگه هم کمان شده
اصلا عجبه نکنید مخصوصا این بیس پیوت که بخوایی بگید
از تو چموش بازار
این بیس پیوت‌ها چیگی رو باشون ترید بزنید گره نگردارنده اینه
گره نگردارنده بالاش کدومه
اگر کدوم این گلو شد
سه حالت اتفاق میفه تو بازار اینها زمان بره هست
الان شما تازه پیوت رو یاد گرفتید
نه اینکه یاد گرفتید
بلد بودید و الان زون کردید روش
بیس متناسب
لگ متناسب
این روش‌ها چجور بشه؟
حالا تازه ما این پیکر رو گفتیم با اینجا
همدوزی ساختار بالای مونده
این ساختار مونده
انواع حرکات بازار مونده
لگهای حرکتی مونده
ستاپا مونده
حداقل دردوازت و فصل یا قراران بعدن که این دوره تموم شد یه چیزی اوکی باشه
یه چیزی به قولن دم دستتون باشه یا مثلا دیدگاه حرکتی چیه؟
یعنی یا من الان دارم یام سمتین گرهه دارم یام سمتین های دیدگاهی دارم از روی سل بگیرم یا نه؟
یعنی بریم ماهیت اینو پیدا کنیم ماهیت این چیه؟
یا دیدگاه جریان سفارشات هست یعنی وقتی من رسیدم بگیم این چه کار کرده؟
با قیمت چه کار کرده؟
من اینجا دیدگاه برگشت کلی قیمتو بگیرم یا نگیرم؟
اینو همه ای زمان بره
ان از اینکه ۲۰ تا خوره ستاپ هستیه سطح که خودمون یکیشو که اوکی شدید
یکی دوتاش که خیلی رشدون کردید
همونو کار کنید بس همه ریز بریز سطح رو میگیم انشاءالله
رای دیدگاه خوبی داشت ببخشید اصفه
من یک سآل دیگه داشتم از خدمتون شما
حالا گفتید ستاپ یادم اصفت خواهستر
۲۲ تا ستاپ داشتم تو این سطح خیلی خیلی بخواهیم مثلا ماهر بشیم
باید تمام این ستاب‌ها رو مشرف باشیم روش یعنی همه چی رو بدونیم
بعد یه ستاب رو انتخاب کنیم یعنی از همه ستاب رو بدونیم
بعد پیوت اصلا نیازی نداری
شما مثلا همین پیوت الان یه اوکه شدید
یه بیس متناسه با یه لگ متناسه
درسته؟
ما همین پیوتو الان دیگه نیازی نیست اصلاً مثال میخوام بذاریم اگر میخوایید پیوت کار بکنید ما این محبت پیوت‌ها که تموم شد زوم کن رو پیوت
یه بیس متناسب با یه لگشو پیده بکن بیتایم فریم یه ساعته تلا رو باز کن
کند رو باز کن
یورو رو باز کن
چف رو باز کن
یو اس دیگن رو باز کن نمیدونم پنج تا شیش تا جفتر باز کن یه لگ متناسب با تایم فریمش پیده بکن
فقط پیوت ترید اوکی
پیوت اوکی نشدی
پیوت اوکی مثلا پیوت بلدی سیبت که هانتو یاد گرفتی بیا فقط هانتو ترید یا اسپایکو که گفتین
کل سطح اسپایکو که گفتین
شما فقط بیاد تو بازار بگرد وقتی اسپایک زد مثل اینجا اسپایک یه ساعته زد برو تو پنج دقیقه
مثلا تریدی که انجام دادی کورتون دیگه نیازی هم نبود دیگر یه تریگر لانگ بکش با شکستش برو اگر میخوای کل ساختار حرکتی رو بفهمید که کل سطح رو بفهمید باید کلیه مطالب رو بذاری کنار هم این کار رو بکنید شکست اگر آدم مشرف باشه بعد روی یک دونه ستاپ کار کنه خب خیلی موفق تره چون بالاخره میدونه هنان کلیگی ساختار چی هستش بلاخره اینا به همدی پی بسته هستن
اونجوری نیست که از هم جدا باشن دقیقا
حالا یه نفر میاد و من سب کلن یه نفر میاد و میگه من کلن سب و مثلا نفهمیدم یا کل مطالبش رو مثلا متوجه نشدم میاد بقید یه ستاپ از این پشنگ شده‌ها میکنه و برای خودش میره همونو کار میکنه حالا من دوستان سراغ دارم بچه‌ها فقط پیوت و گام
یه پیوت و یه گامی داره کار میخواد یه ایکیشون هست فقط پیوت
پیوت ری داره چون این پیوتی اگر شما اوکیش بکنید بیرهتون بسیار بالا میده فقط یکم حمرین میخواد از دوستان شما هم هستن که شاگرده و ساد خاکستر بودن همین دیگه مثلا اومدن آموزش گذاشتن
بعد میدین خیلی چیزا حسب شده بعد اصلا مفهوم رو دیگه ما نیمیگیریم تو آموزشاشون چون من رفتم دیدم عموزش های مثلا همکارای شما رو ولی دنبال یه عموزش هم که همه اون چیزایی که مثلا خب بقیه اون استاد خودشون یک مدلی گفتن که من مثلا درک نمی‌کردم به این حالا عالی بودش مثلا ۹۶ و ۹۸ یا حتی من نصف اون ساله ۳۰۳۰ حالا خوندم ولی بازم برام گنگ بود همچنان این مدلی سب ولی خب دیگه نمیتونم باوریم استادخواهی که سه تو زین ما اصلا این ساختن که مثلا همیشه بودن قبرستان تریدر هاست دیگه اصلا اینگاری باور من بود که همین سبک‌ها رو اگه دور میزدن باست بین کردم اینگار این سبک رو باید برم یاد بگیرم به خاطر چی؟
به خاطر این که شما تو هر سبکی بری سایی نقطه چرخش بازار رو یاد نگیری بلد نباشی اصلا نمیتونی ترید کنی یعنی چی؟
یعنی تو شما به بازار یه نقطه چرخشی در هر لحظه از بازار برای ایجاد داشته شما میتونید ترید کنید حالا شما رو مثلا یه ساعت که دیگه مثل آر تی هستید اصلا تایم فریم نداره اوکی؟
بعد شما ببینید الگوهای حرکتی رو یکیشتی میگیم خب مثلا شما الان این حرکت رو نگاه کنید این حرکت اسپایک زده تیری درایف زده از دوباره درست درایف میزن یعنی چیه؟
یعنی این اومده اینجا تیری درایی به خودش رو زده
درایی به اول
درایی به دوم
درایی به سیوم خب
جمع این
و این حرکت میدونید
جمع این حرکت
و این حرکت
زمانی که بیاد
پیمت
اینو بشکنه درایی به سیوم بیاد
اون سیپیشو بشکنه
بیاد تا این منشه
یعنی درایی به اولتونو بزنه شما الان کل این حرکت و این حرکت که تا اینجا اومده بالا این کلش میشه این کلش میشه یک لگ و یک برگشت تو تایم فریم بالاتر یعنی قیمت اومده با اسپایک
سی پی
اسپایک و تری درای و این برگشتی که اومده سطح شما رو شکسته
سطح کنال شما رو شکسته و رسیده تا اینجا این دوتاهه رو هم رفته یه پیوت تایم فریم بالاتر براتر میگید نه؟
حالا میریم تست میکنیم این اسپایک اینم ته سی پیت اسپایک ته ای در آی این چیه؟
اینم که برگشتش حالا میریم تو تایم فریم چهار ساعت حالا نگاه کنید؟
چهار ساعت پومسد و چلو در سطح اینجا اومده پیوت خود پوشاننده به شما داد که رفته گرهشم زد یعنی شما باید درک بکنید منظور از استاد چی بوده منظور از صحبت های استاد شدیده اینه که به صرف میاد میگید یه دونه اسپایک پشتش تیری درایف از درایف سه برگردم تا درایف اول خود کل این سه تا حرکت کل این پکیجه میشه یه پیوت اینه که بیاد تا درایف سه وم درایف این تیریگر لاینتونو بشکن نشکست
نمیدونم نمیشکست رو درایف سه وم کفشو این گولت نمیکرد یعنی چی؟
یعنی شما پیوت ندارید
باید بره تقس بزنه
بره
یا اینجا پیوت تصفیه دارید که به لگ نمیخونه
باید بره تایم فریم
لگ مار این تایم فریم نیست
پیوت ندارید
باید بره بالاتر
یا یه پیوت تصفیه برای شما شکل گرفته
شما اون صحبتاشو باید درک بکنید
الان حرکتی که از اینجا حرکت کرده اومده پایین
تایم فریم بالاتر
درایور زده
اف
اسپایک زده
درایور زده
از دوباره داره سی پی میره بالا
اوکی؟
این داره سی پی میره بالا اسپایک درایور سی پی رفته بالا وقتی قیمت داره سی پی اینجوری میره بالا یعنی چی؟
یعنی خودشو داره به یه نقطه میرسونه که بریده حالا خیلی موارد میشد چی کار میکرد قیمت؟
مثلا شما اومدی نقطه رو مشخص کردی و گفتی اف تی سی
اف تی بار
قیمت میومد نزدیکای اف تی سی و کانالت هم کشیدی
قیمت هم خورده تایه کاناله
با یک کندل پرقدرت این سطح رو میشکرد اینی که با پرقدرت میومد میشکرد تو بهش میگفتیم الکیو بار
حالا این رو سرفستگاه شو یکی یکی میگیم یعنی شما اون صحبت روی که استاد هم گفتن
خیلی‌ها ستاقی توضیحش دادن این حرکت هدفش چی بوده؟
اینه که استاد میگفت اسپایک تیری در آگ یا تیری در آگ مشخص یا نمیدونم قیمت داره سی پی میاد خب این داره چی میشه؟
این سی پی داره میاد که به یک اف تی سی
به اف تی سی یه لیولی یه پیوتی یه چیزی برسه
بعد حالا که این کارو کرد
شما با شکستی این
تازه وقتی این میشکست
این حرکت و این حرکت و این برگشت
پاکیجش یه پیوت بهتونید
که بعد آر تی پی می‌زد
می‌اومد لیول کیو ایمشو می‌دید که همین سرشونه‌ها رو می‌ساخت اینا رو نه ایمدن دوستانو هم توضیح بدن
همه شما دیگر ستاپی دارن توضیح می‌دن و این شده که سطح یه مقدار گم شده و گره نه سطح بسیار خضیه
اصلا گم نیست نمفهوم می‌شه وقتی فقط روی ستاپ فوکس می‌دید آره
وقتی روی ستاپ توضیح می‌دید که طرف مثلا میاد همیشه تهوری
این سطح کندل
سطح کندل در جا
یه دونه برگشت
این پیوت
خب این چی کارش کنه طرف؟
اصلا هدف اینه شما باید مفهومت رو برسید باید بفهمیداری چی میگید کجا همیشه شما تو چار دین رو که نمیبینید الان این سطح کندل در یک جا من با این لگه چه کار کنم؟
من باید طوری سطح و قشنگ و شست رفته توضیح بدم که اون کل مفاهمه که استاد گفته بررسیب بشه یعنی هر جایی چهارتو شما خواهد تو پیوت ترید بزنید
توی پیوت های ترند ما داریم
پیوتی که اوکی نمیشه میره سطح رو میشکنه یعنی ما تو این لگه اصلا پیوت تریگر نزنیم
چرا؟
اگر سطح رو درست توضیح بدی اون سطح هاشو بچینیم خشنگ با اینا یکی یکی میتونیم برید بالا مثلا اینجا شما ببین اینجا تو این لگ الان شما یه بیس دارید خب؟
این سطح حتما که ما نباید اینو برگردیم باش پایین
خب شاید مثل اینجا نیاد پایین ما بشنیم با شکل هستیم بیس برود بزنیم
بریم بالا این رو همه شو انشالله میگیم
یه دیدرها انشالله که این دوره خوبی بشه و دیدرها خوبی برچه‌ها بگیم امیدوارم خدا
مرسی ممنون انشالله که هم بیرون میشه آقا واحد این سده تلا رو چیزی زدی روش؟ چی رو؟
این سده تلا کجا رو میگید؟ اینجا رو؟
آره همینجا این تلا من اینجا
من هنوز دیدرها هم بره اینه
الان فیلن تایم اگه با خواهد برید ای دونه دیرگاه اینجا دارم آره دقیقا من همینجا میخواستم همینجا هم باید سخت آسیای ورود یا زنم سخت آسیا رو هم سکت سخت آسیا رو هم سکت که اصلا آسیا رو بیدید آره همینجایی که کوروش رو زدید اصلا اولی کل آسیا یا اون توکیو همون توکیو حالا این کام.