یک دو سه تا فست مونده یک مقدار ویدیوها را که حالا دادیم بیرون یک مقداری باز نقط زرفاتون لستم اومده.
حالا تو سعی می‌کنم تو جلسه بعدی باز یه توضیح بدم خدمتون.
خب
خب باید یکی بیان بالا تا من چیز کنم هرکی سآل داره تا بریم شروع کنیم که دیگه دیر نشید آقا امید بفرما الان وقت شما همه صدای من واضح میاد بله بله واضح هست آقا باید ازم به حضورت که تا این دیگه کار شما فرمودین که پیبوت‌ها این ریت سرد میدن مثلا با اون چیزی که تا اینجای کار که هموز کل جلسات خود ما مسلط نشدیم
یه چکلیست خواستم بدین چون با همین پیوت‌ها ما یه ریوارد دو بگیریم ازش چرا؟
چرا ترید کردم با پیوت‌ها؟
چند جلسه نگاه کردید ویدیو را؟
حالا من مقدمات رو نگاه کردیم کل هم پیوت‌ها رو دیدم تا سر شکست‌ها رو دیدم خب ویبینار های قبلی هم اومدید مال پیوت‌ها و جلسه‌ها تا اولیه رو دیدید؟
اونها رو هم دیدم برنامه خب حالا ببینید ما انشاءالله دنبال کنید یه برنامه داریم برای مهارمزون خب؟
برای شهرهای ماهارمزون ما این برنامه دارتم اگر اوکی شد که هر شب یعنی سی جلسه میخواییم ماهارمزون سی جلسه رو بذاریم بررسی نقاط ورود و ستاپا ای خدا یاری کنیم حالا اون موقع اونجا خدمتی که از کنیم کلن حالا ریزبریزش از دوباره میرزیم بیرون یعنی ریزبریز با ستاپا رو یکی که بررسیم میکنیم ولی خب خدمت میکرد کنم در مورد پیوت‌ها که فرمودید
شما بر اساس هر تایمی که پیوت داره
شما باید بر اساس اون انتظار حرکت داشته باشید
انتظار تیپی زدن داشته باشید شما مثلا میگه
شما توی این لگ بزرگه مثلا اینجا
میشه کار میکنی
میزوم میکنی رو این
میان اینجا
اون لگه در اون پایین اومده تا اینجا
برس کن لگتون تا اینجا موند
اینجاست
برس شما زوم میکنی زوم میکنی
بدون در نظر گرفتنه اون لگه
میاد اینو میگیرید لگ
اینم بیس مناسبشه
تایمشو اندازه میزنید
بید تایم فریم یه ساعتی
خب
ببینید چیه تایمش
این یه ساعته نیست
مثلا میره کجا
میره تو پومزره
بیاره
دیده جلی میکنه
بانم چهارتون
این بازار که تحتله اپلود نمیکنه
من نامدید
ببینید چون از این پایین تون بالا لگه اصلی تونه
از اون کردیم آخره
از اون کردیم اینجا میخوای پیوتشو بگیر خیلی موقع اگه درست وارد بشی پیوته تریدش را اه تریدش را میده گفتیم چه کار کنیم الان این پونزه دیگه
یه بار دیگه مندازیم ترکشت ۳۶۲
این هم بیسشه
حتی شما اینجا میتونه بنس فقط ۲۴۸
یه بیس
این هم یه بیس هر کدوم به دو چهاردام گفتیم نزدیک تره
نکاتشو گفتیم گفتیم اینا هایی که بیس هایی که جفتشون بین دو
چهاردام
تا سه و شیشتان
اون سی سد و شست اما برای ورود اون پیوته راحت میتونید چه کار کنید؟
از بیس اون که نزدیک به دو چهاردام و تیپس بهتون گفتیم دیگه خیلی راحت بعد اومدون گفتیم چی‌ها؟
گفتیم بلش کن این هزایی های اون کندل و پوشش و اینا‌ها یه فرق ایتیاد برنام حالا اون تاریخ نمیدونیم پونزش چی بود
ولی همون شیش رو در نظر میگیریم
ای تی آر شیش
سه
چهار
خب این از سه کندل اومده
تو سه تا کندل اومدش کار کرده
پیوتتو داده
خب این پیوت خب ما خیلی براد از این هم میتونیم استفاده بکنیم
از این ای تی اف تی سیه
ببینیم بهش میرسی یا نه
اینجا رو داره نشون بگیر یکی
بعد اومدیم فیبو رو گفتیم که این رو بتونید راحت‌تر بگیریم گفتیم فیبو رو بندازیدش
یه فیبو میداختید
اینجا تراز بیس و دو رو مشابه هست میکردید اینها این تراز بیس و دو
یه دونم بالترش تراز یازده بود که همون گفتیم اگه یازده رو شما بهش اضافه کنید همون لیول اف تی سی اصلی رو بهتون میده سنم و یازده
که همین خط کشی انداختیمش همون جا داشتون ده خب
این از این بعد گفتیم
حالا چکار کنید؟
گفتیم خدمتون که عرض کنم یه فیوان برکس بندازید چون این دقیق‌تر میشه این حال بعد سری تیپس‌ها گفتیم گفتیم مثلا این کندلی که داره میاد پایین مثلا میاد خط ایتیارتونو میزنه و پیوتتونو میده مثلا لانگ شده بود
شما تو همین هفتاده هشت
هفتاده این
هفتاده هشت
هشتاده سه تون یا هم ترازه بیست و دوی برود بزنید این میاد این تی پی رو میده
هر جشن برید همینه
فرقی نمی‌کنید
حالا سخته به نظرتون
چیز سختیه آقا
امید فقط بخواد یکم دقیق کنید
دیگه آسون ترازی که ما نداریم
حالا هر جشن شما نگاه کنید همینه نگاه
حالا شما اینجا
این بیسته
تو
تو پومزه دقیقه هستی دیگه
کاری بسه اون لگ پایینی هست
نمیبینید از کجا آمده
کاری با اون نداری
فقط همینجا رو داری نگاه میکنید
یا این لگه
این حالا چند درصده
بالای چهار ست درصد با داشت
تیز سد و هفتاد هم هست خدا به شکل و فیلم
تیز سد و هفتاد
فیلم لگشت‌تر و تمیز و پاش کرد
کشکار میکنید
میتونید محدود اف این همون لیوله
معمولاً لیول یازده رو نشون میده این داره اینجا رو نشون میده بهترون این حاله بریم با اون لیول یازده شوکش کنیم بعد خط ایتیارتون چند بوده؟
شیشتا حالا اون ایتیار اون لحظه رو ما نداشتیم باید این ریفرش کنیم ایتیار این ام پونزده شما شیش بوده این وسط شیش تا بیا پایین چهار تا هفت تا احتمالا زیاد بچه‌ها این آر تی پی که زده اون ای تی آر اون لحظه شیش نبود حالا چون احتمال بیدم تو این کندل اومده باشه
پیوت رو داده باشه حالا بر فرض که شما خدمتتون که عرض کنم این کندل اومده باشه داده باشه ولی حالا گذشته چارت هست
نمیشه این لیلوش حساب کرد چون ای تی آر لایب رو این داره میزنیم
لانگی رو داره میزنیم
گذشتش اعتمالیت این همین این بود ببینید
شما فرض کن
الان ای تی آر اون لحظه اوکی بوده ولی خب این آر تی پیشه
تابلور
این آر تی پی هست
خب این لیول یازده
لیول یازده
لیول بیس و دو
این هم که ما در لیول بیس و دو رو زد
دیگه ما در لیول یازده برود داریم حالا لیول یازده گفتیم چه کار کنید؟
خط نیست بیا چه کار کن بیا با اینو برعکس بنداز این هم دقیقی اینجاست میشه این محدوده وروده وروده تو میرزن استاب پشتین حالا استاب پشتین و گفته چی؟
این پونزدهه
حالا فرض کن اصلا تو همینجا میخوایی ورود بزنی
چهارتا
چهارتا استاب
یا برو تیریگرش که یعنی تیریگرشو دیگه نمیده
خیلی عذرم
اون بیس و دوهه که د بعد شما پیارزد شما میگیری
یعنی چی محدوده براش در نظر میگه
اون خطه میشه
این محدوده باکسه
خیلی سادش کردی تو این باکسه ورود میزن
استارت تو میزن اون تیپی هم چقدر؟
نو تا
بیس تا
چلو چار تا این نو تا
دوازده تا
تیپی یک اشاره داره
نو تا حالا دیگه بسته به اون تایم فریمی داره
البته خب شما اینجا دیگه ورود نمیزنید شما میدهید تو تریگرش
ببینید تریگرشو میاره
این متر تریگر همیناش مشکل ده میقدرم تو یه دقیقه چار بالا پایین شده که هر دقیقه باید نباشه یه مشتر از این نمیاره
مشتر از این بچه‌ها نمیاره خب ولی شما توی همون پوموزه ای که گفتم
اگه برید تو تایم تریگرش
تد درقل تی پی چارشو داده یعنی حتی اومدم رسیده به منشهش
ببینیم پیوت هایی که توی محدود هستن معمولاً میان منشهشون رو میبینن هر جا شما مثال بزنین همینه
دیگه کجا مثال بزنم
هر جا گفتید تا مثال بزنم
از هر پیوتی الان این رو نگاه کنین
فرق نمی‌کنه ببینیم شما لگ بزرگی از اینجا اومد اولا این رو اندازه میزنیم
ببینیم اینجا بیستاری
این آرتیکیش بیستاری از اینجا میتونی
از اینجا میتونی
خیلی پرمیم
تو این چقدر نشون میده؟
داره چقدر نشون میده اینجا؟
هشت سده بیست و ست حالا وقتی داری میبینی پایین یه بیس تک کندلی هم اینجا داری میبینی اوکی؟
گفتیم تو بیس های این روی تک کندلی هایی که داری میبینید اندازه این برگشته رو بزنی یعنی چی؟
یعنی از نکی این کندله که تا اینجا اومده پایین ببینید ای تی آر چقدر
اندازه بزنید ای تی آر پونزده چند بوده
اونجا شیش بوده
ولی طبقتا نیست اینقدر
در این شیشتا هست
یا هشتا درصده هست
و اینجا میتونی بگیری اف تی دایل لگی
خیلی ساده
نه
تی سد و نوز و هشت
تی سد و نوز
این میشه اف تی دایل لگی
تمام شد
ولی چه کار میکنی
خیلی را ساده
ترازه بیست و دوش
اونم ترازه یازده
حالا چه زمانی رو یازده
اون یازدهه که اف تی سی هستشه
حالا چه زمانی رو بیست و دو برود میزنیم
زمانی که این کندل نگاه کنم
این کندل لانگ باره
خیلی ساده
به این خط
گفتیم خط نیست
محدوده هست
برای اینکه محدودت رو پیدا کنی
یا برام فیبوت رو برعکس برنه هست
باید پیدای لگه
باید پیدای بیسه
این محدوده دیگرد یک گره کچیلون اینجا هست
اینو برودتو میزنیم
اسپاپتو همیشه پشت این لیول خیلی بخوای پیرکسی برود بزنیم
اینجا میزنیم پشت این لیوله
که دیگه شما خدمتت که از کنم وقتی میره تو پرا
این اسپرده اگر اینجا خیلی نزدیک زن
اسپردتو میزنم و با اسپردت فعل میکنم و میرزم
ولی خب شما باید تو پیوت های تایم پایین حواظتون باشید
امیدوار اینجا
پنج تا
استفاق استاد چار تایم
تو همین پونزد تا
تی پیش نو
بیس
چهل و چهار
از اینجا کلیخته
این بیس
سی
اینجا اماده داده دیگه
تی پیش همهاش اماده داده تا اینجا هم که چهله
خب الان این ویلیتش تا اینجا ما گرفتیم چند بود؟
آمید همینجا اگر من دیگه قایم کرد نکردم که هر جا بگیم هم هر جا بگید تا من براتون لگ برنیم یه جاشو ب همینجور داریم مثال بزنیم درسته؟
درسته یعنی اینه که من دارم بهتون میگم وین ریتش بلاست به خاطر اینه شما دقیق نمی‌کنید
طرف رو چار دقیق نمی‌کنید اصلا من حالا چشمی میبینم که مثلا این لانگ شدو بیا این پیموار یا لانگ شدو یا هرچی اینها خورده بهش ریخته حالا بیس مناسب میخوایی نمیخوایی نمیخوایی از دور داره صدا میزن آقا بیس مناسب من اینه این هم که بیس مناسب بشه
این چیه؟
این دیگه ام ۱۵ هست
اینجا بگیر
دویست و دویست و یکی اینجا بگیر
دویست و شست و سه تا تمام
یه ای تی آرشو بیار پانی
شیش تا
شیش تا
شیش تا
شیش تا
این دیگه ای تی آرش نمی‌آده دیگه ای تی آر ام ۱۵ شیش بوده
شیش تا نمی‌آده
خب پیوت نداری اینجا دیگه
باید دیر تو پنگ دقیقه
این نمی‌آره از یدن هر جاشو بگیت و مثال داره این وقتی میرسه به بیسش
این لگش بزرگتر بود
این لگه بزرگتر بود
اگه این لگه یعنی لگی که از پایین اومده و اومده بود کلن دیگه گفتیم تی پی شداده بود تی پی بوده یعنی چی؟
یعنی بیاد برسه به منشهش اما دیگه شاید تو این اف تی سی بهتون جواب نده ولی خب این وسط راه بوده خوب این چکار میکنید؟
اینو میندازید
پیلی ساعت دارید
یه لیول یازده دارید
یه دونه هم لیول بیسود
یه بعد خورده به همین لیول بیسود دوتون که این لانگ شده بوده بوده
جان
اینم مفیب و برکسش یه تاش میکنه محدودتونو میرسید
دیگه کجا مسیله بزنید؟
هر جشنویتو مسیله بزنید
پولا همینه
الان سآلتون رفت شد تمرین کنی جوابه تمرین کنی جوابه یادتون رو هستم پیوتو درپو کنی دیگه درمانی هیچی نمیخواد بره یه دونه پیوت و یه دونه هانتو در یه دونه پیوت و یه دونه هانتو تمرین کن روش مخصوصا سشنه رو همین بسه تو آقا مهدی آقا مهدی بفرم سلام آقا باید سلام وقتتون بخیر ممنونم بابت زمانتی که میکشینید یه سوالی داشتم یورا و یورستیه پیوت یک روزه روزانه تشکیل دار و بعد رسید به اف تی سی و اف تی سیشم رد کرد یه مقدار من میخواستم میبینم که یه روشی هستش که مثلا ما بتونیم دقیق‌تر محل برگشت قیمت رو بتونیم پیدا بکنیم همین پیوت روزانه بعد
همین لایب بازار
آخرین کندله که هستش اومد اینجای پیوت روزانه هم تشکیل داد
برگشت
آر تی پی زد به اف تی سی و اخوالا اون لیولی که لیولی یازده هستش
خیلی هم کار بودیه اونو رد کرد
رفت خیلی بلاتر بعد اونجای بیس چهار ساعته تشکیل داد و بعدن ریخ بالاخره ولی خب من مثلا اون تریگر فاز هم استفاده کردم
انداختم میخواستم میبینم تنظیمات خاصی اون تریگر فاز داره مثلا پیوت وقتی روزانه هستش ما باید اون تی اچه یک ساعته رو بندازیم تا بتونیم مثلا دقیق‌تر متوجه بشیم که کجا میخواد برگرده خب الان من یه توضیح بدم همینجا بهتون این فیبو که استفاده میکنید این یه لیول ۹۹ی بهش اضاف کنید بله بله اونم دارم ولی خب نرسید به اون رو رو روان بازی کردن برای از آخر ۲۰ داشت نمیدونم یه ساعته ترید بکنید
در کل برای یورو
تو هر تایمی که فاصیل استفاده بکنید
مثلا میخوایید ۱۵ دقیقه ترید کنید
من خودم این روش همینه
میام تو ۱۵ دقیقه
چون سشن‌ها راه نما هستن
میام تو ۱۵ دقیقه چی کنم
این تی اچ ویکلی رو بهش میدن
حالا تست کنید اینجا
تی اچ ویکلی
شما خواستین این رو بگیرید
درسته؟
بله بله ملزانه رو بله
اون آر تی پی که زده بود
خب مدم توی تریگرش که یک ساعت هست
اینجا خب رد کرد
لیبل یازده و یعنی اف تی سی رد کرد
یه مقدار بالاتر رفت
من گفتم شاید میخواد بره هاند کنه نه
اینجا منظورت این تی پی رو
بله بله بله
اینجا میخواد بگیریش
پا دیگه نگاه
تا میایی
اینجا پیوات دیلی بوده از هر وقت دیلی بیم از تریگر پاز مانتلی استفاده کنیم ماهانتی چنده؟
ماهانتیمون سی سد و هفت
سی سد و هفت
هشتاده ست یک کمی خطتون زیادتر میشه
اوه ولی خب سفر پره
نگاه بیاییم بیرید
باز من خط رنگ اینو عوض کنم گریدش اینو بردارم
بکنم رنگش بد شده
خیلی بد شد نه
تاچش کرده بله
خط و سفر
عالی هر تایمی که خواست استفاده بکنی
برای پوند هم همیجور
برای پوند از همین ویکلی استفاده کنیم یعنی وقتی پیوتمون روزانه است
دو تا این بالاتر باید تی‌ها بندازیم؟
دو تا این بالاتر برای تو گره‌ها شاید مثلا شما همینجور یک درخواستان نه یه دم دقیقه این رو بندازیم مستر کندل لانگ بار اسپایک تایم فریم این لگه چی میخواستم بگم؟
پر اساس ۱۵ دقیقه میری چکار میکنی؟
همه ویکییر رو میندازی برا تلا
باز همه جوره
اما برا تلا
اصلا اونایی که ۱۵ دقیقه کار میکنن ای تی آر دیلی اندازن یعنی این تی اچ دیلی رو بندازید
حالا بیاییم تست کنیم اینا طبق تجربه که حالا خودم میگم یادم رفته رو بهتون بگم یار تی رو گرفاز
دیلی چند دارلم؟
دیلی ۱۹۶ حالا تا این
اشتباه این
فکر میکنم این اعداد بالاش عوض شده
باید من توی اون چیزه عوضش کنم اکسل شیطو
آره آره اون باید عوضش کنم
این عوض شده
باید من افدیتش کنم
افدیتش رو براتون بفرستم بریم پوند
بریم پوند ۱۵ دقیقه
ویکلی چنده
ویکلی پوند ۲۲۲ این چیه اینجوری داره میندازه؟
اینجوری اشتباه میندازه؟
نه
خوب هم انداخته
ولی خب یه مقدار اینگار
حالا نمیدونم بچه‌ها بازار تحتیلین داره
این کم دیوانه شده
ولی خب این هم باید مشکل داشته باشه
حالا یه روز که تو لایب بازار بودیم که این بازار باز باشه
این‌ها تست میفه
ولی بدونید تلا رو بید
تلا رو باید دیلی بندازیم
اومدیم چند انداختیم تلا رو؟
تایم فریم اف تی سی
آر تی پی
مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم ای که زد اومد پایین
تایمش روزانه بود
بله
همین جایی که استش
تایم روزانه
یه لگ اسپایک زد اومد پایین و بعد حالا کندل شما فرماده بود که مثلا تو همین تایم ظاهرم باید این کندل رنگ مخالف و به ما بره که بعد بیم اندازه بگیریم ببینیم که به اون لیول سی و سه من واکنش داده یعنی انگالفش کرده یا نه درسته این مال دیلیه
یعنی این قیمت اگه بخواد برگرده
باید توی همین دیلیه
چون اسپایک مال دیلیه برگرده
ولی خب وقتی شما دارید تونکم میکنید
این به مروری که دار میراد پایین
شما نباید سب کنید توی دیلیه که
حالا توی دیلیه ببینید چه خبر بشه
این همه موقعیت در دست داره که درست مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم لگی مناسبه
شما میتونید تو برگشتش ترید کنید حالا مثلا اینجا رو نگاه کنم تو اون کندل دیلیه که داشته میامده
این حرکت هم زده درسته؟
بله شما اصلا بر اساس این بس نباید ترید کنید چرا؟
شما تو همین تایم فریم
توی اون لگ اسپایک دیلی توی این تایم فریم ۱۵ دقیقه که دارید میبینید اسپایک زد
برگشته
بر اساس این توی این تایم فریم ۱۵ دقیقه تصمیم میگیره این رو میگیره از دو بازار بازار اصلا اینجا برگردی هر لحظه شما باید اسپایک درسته مثلا مثال میزنم
مال چهار ساعته یعنی کندل چهار ساعته همیجور شارپ داره میاد پایین درسته وقتی همیجور داری اندازش میزنی میبینی ای بابا این چهار ساعته یکی که داره میاد پایین ولی خب کندل برگشتی که تو چهار ساعته نمیبینی که باید بیایی تایم فریم پایین‌تر کار کنی مثلا بیره پنگ دقیقه ببینی الان پنگ دقیقه پنگ دقیقه اسپایکی برو یه دقیقه برنامه یه دقیقه هم اینجاست یه دقیقهش اینجا بوده دیگه یه دقیقهش اینجا بوده اما اصلا کاری نداشته باش هر جا اونی مومد زد کندل برگشتی ای تی آر رو داد میتونید ورساس همین پیوته ترید کنید گره هاش هم گفتیم که گفتیم وقتی لگتون خیلی بزرگ باشه مثلا یه اسپایک دیلی داره میاد خواهید اینجوری بعد شما یه تو پونزه دقیقه یا یه ساعته یه برگشت اینجوری میدونید خب این گره سیاسش ممکنه اینجا باشه ولی این انتهاه اینجا یه گره ای هست مثلا ۲۲ه این که یه ساعته تو یه ساعته میاد این گره‌ها رو میزن این گره‌ها رو که زد شما پیوت یه ساعته داری میتونی تو اف تی سیش
تریگر بگیری
برگردی
مثلا بیایی بری
قیمت
بری تا گره سی و سه این لگه حالا گره تا سی و سه این اومد
این لگه دیلی بود
قیمت حالا اومده رو گره سی و سه یه ایتاد دیلی آمده بالا وقتی این گره رو نزنه
حالا تو دیلی میاد میره برای گام زدن
میره گام شارش هرچند که وقتی پیوت دیلی شد
هرچند گرهش هم نزنه
ما تو اف تی سیش یه ورودی داریم چون پیوته دیگه
حالا این که بخواد ریورس بشه
کامل برگرده
باید گره پیش رو خودش و تو تایم اصلی لگش این گولف کنه وقتی این گولت نمی‌کنه
ممکنه مثلاً مصرفش کنه
بیاد کار کنه
بیاد یه بار تو اف تی سیش
از اف تی سیش از دوباره برگرده بره پال بعد حالا بس این گولت‌ها هم که اومد وسط
گفتم یه مقابل براتون توضیح دادم
نمیخوام بازش کنم اسپایک شما اگر اینجا نوک اسپایکیتون خورده باشه
یه گرهی که نتونست این گولتش بپنه
حالت بیشتر براتون اتفاق میکنه بچه هایی کنون
خوب
گفتم خدمتون که اینجا وقتی که اسپایکیتون رو زد
نکه اسپایکیتون هم اگر جایی رو این گلف نکرده باشه
گرهی رو این گلف نکرده باشه
این دیگه خیلی بهتر جواب میده
یعنی چی؟
یعنی میره گرهی سه همش هم نمیزنه
چون از پایین این گلف نداره
مثلا این مصرفش کرده
بر میرد اف تی سی از دوباره میره اینو بیده
ولی خب اگر این نکه پایین ا این گلف یکی مهم تره
تقدم این گلف هاست
که حالا اینها رو دیگه من نمی‌کنم باقی
شاید هم چون دوره خیلی طولانی می‌شود
شاید حالا یه دوره شاید بزاریم آینده اینها هم توضیح اوکی شو تا حالتون هم آمیدیم؟
بله بله خیلی ممنون لطفی کردیم چکرم شکرم برخیل مداشت آقا عمیر بفرما عمیر آقا سلام و ارادت آقا باید خوبین آقا؟
آقا من افدید شده چیو دارم
اگه میخوای بهت بدمش
الان بفرستم برای بچه‌ها تلا رو آره آره
تریگر پاست فقط تلا رو دارم
اگه میخوایید سب کنین یه پنج شیش دقیقه بیشتر کار نداره
بقیه رو افدید کنم براشون بذارم
اگر آره تو گروه بذارید بهتره که الان تو اسمت بذارید باشه چشم من براشون بیدم مستر کندل
تایم فریم این نقیص همو حلش بکنم من میام تحلیل میزنم قطعا اشتباه از خودمه خب تحلیل هم فیل میشه ولی موقعی که دیگه تحلیل هم فیل میشه هنگ میکنم یعنی دیگه اصلا دست هم به ترید نمیده مثل مثلا هم یورو هفته پیش من اتزار یه ریورس خوب داشتم تی پیم هم گرفتم در رفتم ولی اصلا کلن بازار یه جور دیگه رفت برای پیبوت هفته گیش برای خوبی کردی
تی پی تو بگیر و در برو
چه کار داری؟
برای تو بگو یه جایش مثلا وقتی تی پی تو گرفتی وقتی تی پی تو گرفتی خیالت راحت شد حالا هرچی دیگه میخوای اشتباه کرده باشه یه موقعیت دیگه برو که بهت بده حالا کجا شما میگی؟
این دیگه آخر حرکت هفته پیشی حرکتی که داشت
من اعتزادشم مثلا یه حرکت بهتره
یه ریبرس بهتره به من بده اف تی سی ریگرسر رو برگرده حسابی آه اینجا منظورته اینجا بیشتر برگرده برده برده برده برده خب این فراکتال تکرار میشه درستی نکته که هست حواستون نیست در این وقتی یه پیوتی میاد روبرو این یه پیوتی دیگه میزنه که این لگه تویتون پیوت میده فراکتال تکرار میشه شاید سه بار فراکتال تکرار بشه درست یعنی همیشه یادتون باشه
مخصوصا تایم فریم بالاتر
اصلا میاد جلوی پیوت هفتگیه
خب
اینجوری
میاد جلوی این
با یه لگ دیلی
پیوت دیلی بهتون میده
خب
این فرکتال تکرار میشه
همتونه نباید بیاد سر اینو بزنه که
این پیوت شده
حالا آر تی پی شده داره میده
حالا این لگه
این لگه پیوت
این لگه اعتمالا لگه چار سرده
خب
ببینی؟ اندازه بزنیم؟
بله درسته بیس پی بوت چهار ساعت هست خب ببین بیس پی بوت چهار ساعت تموم شده رفت الان این چکار کرده؟
اومده کندل رنگ مخالفش همون که گفتیم پنجادرسر دیسر اگر یادتون باشید این رو همه شو گفتیم این خطی به ناز وسطی
میاد میزنه خب الان ببین این لگه چهار ساعت هست درسته این چون ما دیگه وقتی خیلی زوم کنید تو فرکتال گم
میشید به عوض نیست بازار نخواست شکار کنه خب من اومدن گفتم چی؟
گفتیم تو تیرکس دیگه اینجوری نگاه نکنید هرچی جلو چشتون اومد اون لحظه ترید آره باقی فرمید آره شما تی پی تو بازار بگی بذار بازار دست شروع بشه خب نگاه کن هلون شما این لگه این تا اینجا اومده پایین خب اینم تا اینجا رفته باید حالا این اعدازه بزنیم
چی الان این پیوتش
چهار ساعت هست
خب قطعا قیمت بیاد اینجا و وای بیده و حتی اینم نشکنه قیمت پایین نمیره و اصلا چیزی دیگه غیر از این تو تیرکس نداره
قیمت تا سطح نشکنه قیمت رو بر بیرن
حتی هانتش این همه تریگر ستا کنیم
هر چیزی که شما نگاه میکنیم بخاطر اینه حالا این پیبوت چهار ساعت هست
درسته؟
حالا تایم کم کنم این چهار ساعت هست ببین قیمت اومده چه کار کرده؟
قیمت اومده برخورد کرده به اون کجا اون پنجادرصد اون بیست اون همون شرکت کن اینجا اومده پنجادرصد درسته؟
حالا درسته حالا این چه لگیه؟
اندازه یکی لگ یه ساعت ایتیارش هم برگشته خورده به چی؟
خورده به اف تی سیش درسته آر تی پی
برو تو پنگ دقیقه بگیرید
هر چی جلو چشتون تو بازار اتفاق افتاد بگیرید
اونی که در اتفاق می‌افته تو بازار بگیریدش
کاری نداشته باشید
حالا ما از تو دیلی نیمدیم تو پنگ دقیقه حالا این که رفته بود اونجا این
چه پیوتیه؟
بازار به همه سطو احترام میزن
این پونزه همگی نیست
همین که رفته بود اونجا این پونزه هست که اومده تو اف تی سیش این هسته اف تی سی
مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم اف تی سی
آر تی فریم مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم حسن این
توکیو دو
درسته
هر چی جلو چشمتون رو ترید کن
حالا دیگه من دارم همین رو میگم یعنی حالا شما اینجا گیت شدید
میخواید قیمت بره بالایی
میخواید بیاد کنید
دیگه غیر از اینکه نیست
درسته؟
درسته خب
شما استرشن رو ما گفتیم بهتون
خیلی ساده
گفتیم با استرشن رو برایتون پیوت بود
هم لازم بزنیم
پومزر مگه نیست بله مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم یه ساعت هست
خب این نگاه لگ پشتشه
آه لگ پشتشه
میا چه کار میکنی؟
مخوای اینا رو بگیری میره تو تایم یه ساعت هست ببینی؟
این تایم یه ساعت هست لگ اصلی اینه دیگه ما از اولی که اومدیم شروع کردیم گفتیم آقا لگ حالا این که داره برمیگرده بیا چه کار کن؟
فیبو رو بندازیم راستان تا همین رد نشده این فیبوی یازده و بیس و دوهه به چه کار میاد؟
خب من هر دفعه اینو میندازم گیجم میکنم برعکس رو میندازم راحت نقاطم رو به دست میارم چرا شما اینو اول یازده و بیس و دوهه رو میندازی؟
خب این یازده و بیس و دوهه اون جای اصلی رو محدوده اصلی رو به نشون میده گره هر رو نشونه دیده
خب درسته
خب اف تا دو هشت که داری میندازی و پنجه و سه میاد اون محدوده سفه ترشو به نشونیه اینجور باقصی برات بیداریم که شما چه کار کنین؟
که شما نیایی روی این خط برود بزنین؟
من نگازم خب چرا برقصه نمی‌اندازیم ما همیشه؟
خب تا کجا میدونین کدوم لیولش میخواد جوابه؟
تو اول اینو میندازی ببینی اون اون کندله که اومده پیوتتو تحیید داده از چه نوعی بوده؟
اینجوری میشه حالا اگه هر جور خودت راحتی اون دیگه رست خودت ده ولی معمولا این بیس و دوه و اون یازده اختلافش اینه اون یازده افتیب اون تراز اصلیه هست اونی که داره نشون میده اون یازده اصلیه هست ولی بیس و دوه خیلی کار برداره برای زمانی که این حالا لانگ شدوه لانگ باره هرچیه که با تا تایید کنه همونه مکتی که الان یاد گرفتی اینه که هرچی جلوت چشته
نگاه کن
فرده یه روزی
دوشنبه که بازار باز شد
دوشنبه که بازار باز شد
قیمت داره میاد این خانه شما نگاه کن چی جلوته
جلوت پاتو ببینید
این
سطحه
پیوته
نه این
اندازهاش ببزن یه اف تی سیش جواب میدهد
یه هانتش میکنید یا میشکندش این تا این تکلیف با این مشخص نشه
قیمت هیچ جا نمیره
قیالتون راه هست باید تکلیف با این سطح روشن باشه
ممکنه همین اف تی سی میبینی
این اف تی سیه
بعد بیاد بر چی کار کنه
از همین اف تی سیه بیاد بره این سطح رو رفت حتی چی
بر چی کار کنه
اون سطح دیگه
بیاد بر این سطح رو هانت کنه اینجوری
هانتش کنه
بعد بیاد بره پایین اصلاً ما
در این شما تجربه همه دوره های اسافید و پکیش پولش رو دیدیم طرف میاد
طرف میاد
میگه خیلی خب
حالا این اف تی سی که انگولف شد
خیلی خب
بیاییم یه برگشت کچولو ببینیم
بریم که سرخو بترکنیم
رای رزین که دیگه نیست
همه کن رفتیم دوره‌ها رو داریم همه چیزی دیدیم مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم تایم فریم این برای من مهمه این تا تکلیفش با این پیوت روشن نشه اصلا این پشته به درد من هیچی نمیخور نمیخور دقیقا این تایم فریم دیلیه ببین چند روز اینجا حالا گرفتار اینه ممکنه اصلا اینجا وایس بیس بزنه خب تو هرچی میخوای دیدگاه از اون بالا بگیر مگه میره بالایی بس حالا دیدگاه ملتیتر همه تا این بالاتر هم میانی پایین ولی کسی که میخواد ترید کنه تو روزانه
همین تیکه بازار بسیار الان ما خوردیم به اف تی سی
پیوت یه ساعته داریم
پیوت دیگری داریم
پایین تموم شد حالایی که داریم
پایین تانکم میکنیم
سطوع پیشورو خیمت رو پیدان میکنیم یه ساعتی الان ما داریم برای دوشنبه
خیلی ساده یه ساعت پیوتی اینجا داریم برای دوشنبه که چهار ساعت هستیم مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم دیگه شما تو لحظه لایو بازار با ستاپ بیس پی بود کار دارید حالا این داره اومده پایین خورده به این گرهه حالا نگهام نکنید ساختار این لگه که داره میاد تایم شکرم میکنید همه نمیدونید خب اینو از دوباره که داره میاد نگهام کنید این باید داره سی پیشو مثلا پیده کنید میگه‌ها این درجه داره خیلی خوب این داره سی پی میاد مستر کندل
اف تی سی پی
مستر کندل
آر تی سی پی
مستر کندل
آر تی سی پی
مستر کندل
آر تی سی پی
مستر کندل
آر تی سی پی
مستر کندل
آر تی سی پی
مستر کندل
آر تی سی پی
مستر کندل
آر تی سی پی
مستر کندل
آر تی سی پی
مستر کندل
برای یکی دو ساله اول فقط جلو پاکیمو ببینیم اصلا من خودم الان پنج شیش ساله که به کوب دارم ترید میزنم فقط جلو پاکمو میبینم میبینید الان این دو شنبه گیر این این ولی صبح که افاق پاک میشه دیده گیر این این پیوت یه ساعته تموم شد یعنی سه شنه توکیو ساعته سه
سه و نمی‌که حالا بخوایید حالا کسی میخواد بشینه پایی سیستم این موقع درگیر اینی
اگه تا موقع کارش نکرده باشه
بعد نیه سرار این
اینم از این بره دوستان که توضیح میداده یه سال بر من پیش اومد
شما گام‌ها رو تی اچ میزشید تو اکسل بعد خوروجی رو میگیردی میزشید تو اندیکاتور
ولی الان تی اچ رو گذاشتید این تیپس بود
گفتم خودم از این تیپس استفاده میکنم
حالا شما هم دوست دارید استفاده کنید ولی اون اکسلا هم بذارید هیچ عیبی ندارید اونم خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی این داستانش همون فرایتال چیه؟
داستان چیه مثلا میتونه باشه؟
الان مثلا اینجا به جای درستش خود و خورد و برگشت یه جا مثلا نگاه جای درستش نمیخوره
خب مصرفش استلحان میگی مصرف نمی‌کنه به جای درستش نمیخوره
بعد قیمت کلن ریورس میکنه
بر میگردونه ولی یه جنب میبینی به جایی درستش میخوره
دفعه بعد که میاد
اونو چی میگه؟
اف تی سی آر تی فریم درسته؟
درست قیمت بردی کرده میاد اینو تاچ میکنه درست اون گره هست که وسط اینه خب گره دیگه مثلا این اف اله اینو میبینیم؟
درست دقیقا مثلا معل و آکنش این گره اینجاست حالا قیمت این گره که تایی داد میره بالا پولبک میزنه
میاد این گره‌ها رو تاچ میکنه نه پس این اماده سفارش از این گرفته رفته حالا قیمت از اون برد که داره میاد هر چی هست بین اینه درسته؟
درسته وقتی که حالا اینو واکنش داد رفت بالا وقتی برمیگرده این گره اتو رد میکنه یه واکنش ریزی میده ولی ردش
آن حالت هست حالا برو تست کن بهتر متوازنی حالا استاد من تو گره‌ها یه چیزی که حالا میدونم به قول خودم
علا بختکیه یعنی از اون حرف شما یه تیپس گرفتم گره‌ها به دیده پیوت نگاه میکنن ببینم پیوتش از چه نوعی بوده
نقاط هم اونجوری به دست میارن میتونه اون کار هم میتونه انجام بود آره اون کار هم میتونه انجام بودی به جوابت
هم جواب هم میده به آره گرفتم واقعا جواب گرفتم جوابت هم میده خیال رو برم مرسی زنده باشی اشاله سالم در
مورد آرسای هستش؟
اف تی سی
آر تی فریم میایم تو تایم گره
میایم اینجا
وقتی میایم تو تایم گره
اگر خواستم از آرس
ببینید تریگر های ورود زیادی ما گفتیم بهتون اگر خواستید از آرس های استفاده بکنید
ببینید من دارم اشکال نه
این از آرس های خود استاده شما اگر خواستید از آرس های استفاده بکنید
مثلا میتونید چه استفاده بکنید
بیاد بگید آقا این یک لو
میگم که من اصلا از آرستای استفاده نمیکم
خب
یا یک لو این بر
یا این
با این لو این
درست
اینجا
حالا
بگید چی
بگید خیلی خوب
الان من جای درست یه ره هم
مثلا همون سی تی آرش بردم به این
اونم که چی
اونم که یه سطحی بوده دیگه
درسته این سطح بوده
اینم لو پایین‌تر زده
حالا مثلا بیام شکار کنم
بیام این شیبش این رده
نمیدونم این شیبش مثلا این قرده این میشه واگرهای بارستای دیگه غیر از این من هیچ استفاده نمی‌کنم اگر این زمان با همه بارستای استفاده برود تریگر برود و عدی چیه؟
تریگر برود و عدی؟
این گره تو داری؟
این گره سی تی آرشو پیدا کردی؟
اومده اینجا بعد الان اومده داره درجان یه چی کار میکنی؟
تایم این سطح تو پیدا تایم سطح که خواستی پیدا بکنی
این تایمی داره دیگه خیلی محافظه کار که باشی
با هانتی این سطح دورت بیزنی هانتو هم که توضیح دادیم
حالا این تایمش هرچی باشه
میری تو تیلیگرش شیلان این یه سطح هست
میری تو پنگ دقیقه یا اصلا میری چی کار میکنی
تو دبل تیلیگرش
میری تو ام یک دیگه دست خودته این تیپس هایی که استفاده میکنید
با هانت سطح این یکی
نمیدونم با آر ایس آی
بیس زدن
اون حالت هایی که توضیح دادم خدمتون
گفتم بیاد رو این گره بیس بزن
اگر نگاه کنید
این بیس زده دیگر
رو این گره بیس پونزه
با شکست سطح بیس برود بزن
یا در جا
گفتم یکی میاد در جا برود میزن
سی تی آرشو پیدا میکنه
صرف اینجا استفاده هم زیر گره
یا چ این لگی که میال بهش میرسه بهتون پیوت میده
چه پیوتیه؟
این یه ساعت هست میرید تو یه ساعته
سب میکنید
این پیوته بهت بده
بعد تو آر تی پیش ورود بزنید
این تی پی‌ها رو بگیرید اینجاست
این آر تی پی یه ساعت هست و این رو بگیرید نمیدونم خدمتتون که عرض کنم
این تایمی
این لگتون رو پیدا بکنید
این تایم تایم چیه؟
تیپسی میخوام بهتون میگم این تایم ۴ ساعت هست برید تو تایم تیلیگرش که میشه ۱۵ دقیقه روی این روی گرهش که مثلا الان شما اومدی فیبو انداختید فیبو رو انداختید اینجا درسته؟
فیبو رو انداختید اون بالا بعد اومده روی این گره ۵۰ درصد شما در تایم تیلیگر این لگه روی این گرهه و اولین پیبوت ۱۵ درست کنید حالا بیس مناسبش پیدامی کنید
یا چی
یا خیلی ریسک پوریستری
میرید دبل تیریگر
یعنی پیوت دبل تیریگر روی این گره ایجاد بشه پیوت دبل تیریگر یعنی چی
یعنی همون بیس مناسب
لگ مناسب
و پیوتی که اینجا روی این لیوله شکل میگیره این چند تا تیریگر حالا ما اینجا گفتیم؟
این چهار پنج تا
درسته سه تا چهار تا گفتیم بعد یه چیز دیگه داشتیم
هانت کندل‌ها
این رو روشن کنم
ببینیم اصلا هانت کندل دیگه دیگه اینجا هست
نیست
پونزر دقیقه ببینیم یا مثلا اصلا شما هانت کندل چار ساعته استفاده کنید
چه عیب داره
بیا مثلا این هانت کندل چار ساعته ته
هانت این استفاده بکنید اینه با لدیسی
دیگه چه ستافی داشتیم
بیا سشن رو بنداز سیشن تاکیو دو
تاکیو سه
همه جورو بندادید و هانت کدومش میفته؟
لندن این لندن دو لندن دو رو بزنید نیویورد نیفتده چه کار کنید؟
هانت اینو بگیرید
هر این هانت همین سطح همین چقدر تی پی داده نمیدونه
اصلا اینها رو میگیرید شما نمیگیرید
تی بوت‌ها خیلی ساده سیشن‌ها تی پی های بسیار خوبی میدن باید
دیگه این از سیشن
این تی گر
این پ مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم اف تی ریگرش با پیوت دبل تی ریگر بود یا بهتری حالتش اینه که بیاد رو این گره شما بیس بزنه یعنی تغییر دیدگاه بده دیگه چی بگیم؟
گفتیم با این اگر قبلش یه سطحی زده بود که معمولا تصفیه رو میزنه با هانت کف تصفیهت ورود بزن الان سوال رفت شد آقا علی اصداری بله اصدار چون همشه میدیدم شما آریستایی داری بله اصداری ممنون استاد
دستتون دردستان استاد من در مورد اون لگایی که شما گفتین که ابتدا اول من اون بیس متناسبم رو پیدا می‌کنم همراه با لگم در تایم مناسب پیدا که کردم من به ان منتظر می‌مونم تا پیوت به هم یه پیوتی تشکیل بشه ولی تا زمانی که اون پیوت تشکیل بشه در تایم چهار ساعته بر فرست من یه خط ایتیار می‌دازم درست کنیم تا زمانی که پیوت چهار ساعتی من در تایم ساختارم بسته بشه
ناهیه سی یا چهلو من تارگت برای خودم در نظر می‌گیرم.
دوباره تارگت که از اون تارگت بیرون اومدم
اصلا من دوباره در تایم چهار ساعتی ساختارم پیوت رو نگاه می‌کنم بر حسب تعدیه پیوتم
اگر لانگ بار باشه
ناهیه ۲۲ و اگر استاندارد باشه
ناهیه ۱۱ دوباره از نو سوار اف تی سی میشم برمی گردم
فقط تا ناهیه ۱۵ درصد پیوت من تارگتو در نظر میگیرم اینجا آیا با توجه به این سآلی که من دارم
اینجا من شما گفتین در این گولف یا هاند
این گولف در گره اتفاق میفته و پاک سازی میکنه مسیر رو برای ادامه روند و آیا این گولفی که صورت گرفته من آر تی پی گرفتم
رفتم بالا
این همون تصویه من میشه؟ چه؟
بله خب اینجا دیگه چی کار میکنی؟ کدامو داری؟
بله صدات ما دارم منظور من اینه که من این اینجا منظورت اینجا نگاه
اینجا کاری که قیمل میتونه انجام بده این لگه
لگه اصله شماست و این گره سی و سه شماست اگه این گره سی و سه شما رو این گره سی و سه شما رو اینگولف کرد و عمولا این کچوله میبینین آر تی پی کچوله پی بات قبلی شما بله بله تایمش رو کم بکنید
در واقع میشه اون آر تی پی و این میتونه نقش اف تی سی
این پیوتر رو برای شما بازی کنید بیاد به این
بعد اینجا بیاد داره اون
برگره پنجا درصدش یعنی پولبک به آر تی پیه باستاد بدخشید
تو این ناهیه
من اون اینگه اولین برخوردی که نسبت به اون سطحش برخورد کرده این گولف که آر تی پی داده اومده طرف اف تی سی
اولین ناهیه رو میگم‌ها
چون من اون رو میتونم تصفیه در نظر بگیرم
بله این رو تصفیه بگیرید
متوجه نمیشم
خب این درگه این اگر گره‌ها رو این گولف کرد تو تایم پایینتره تون پیوت داره
الان این داره آر تی پی میزنه
آر تی پی پیوت پایینتره هست چه کار میکنه؟
مستر کنید مستر کندل
لانگ بار مستر کندل مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم این پنجا درصد
انداختم روی پنجا درصد
نگاه میکنم ماهیتش چیه
وقتی اومده قیمت توی لگ اومده پایین
این پنجا درصده
این سمت چپ بازار چه کار کرده
سطح شکنده
یا نه
یا دربرخورد به گره سطوح یا در برخورد به گره های ایجاد میشن یا در برخورد به همون گره های سطوح ایجاد میشن مثل اف تی سی‌ها یا نه
یا میشنن سطوح اون سطوحی برای ما مهمه
اون گره برای ما مهمه که حاصل از شکست سرکت باشه که قیمت را داده باشه پایین حالا که داریم میریم روبرون گره دیدگاه بیشتری میگیریم مثلا میگن این گره هایی که داره ایجاد میشه نگاه کنید این لگه اومده پایین و این گره‌ها رو ایجاد کرده شما این لگه کنه دیگه شما میتونی چکار کنید؟
شما میتونی اینجا رو بندازید و بگید سطح داینامیک رفت بالا حالا که مثلا دار میاد یا حالا مثلا هر مودلی که میخوای کردید کنید گره شکست سطح داینامیک بر من موهد میشه یا این میبینید
این قیمت که اومده پایین
حال داره میاد پایین
این سطح من اینجاست
این سطح دیگه شکسته؟
این گره که حاصله شکسته
حال این برکه دارم میام میرسم به سمت این گره الان نگاه کنید
این سطح شماست
اتفاقاً لگ افزاخرفی هم هست
ولی خب میخوام که متوجه بشید این گره منور ماجورش هم که نشد باشه
این گره شکسته
تونه خب؟
بله حالا که قیمت داره میاد بهش میرسه
این گرهشه
میاد روبروی این
یه کلن این گرهتونه
این گره
اگر بتونه قیمتونه گره داره این یکی
همین کلن این گرهه
که عکسه پید
وگرنه ما دیدگاه های دیگه مثلا نگاه کنید رو این گره
بله ماحیت این گره‌ها رو باید پیدا بکنید
ماحیتش در برخورد
مفقا کنم
این گرهه که ایجاد شده در برخورد به این گره
در بر مستر کندل
تایم فریم بعد
حالا این گره هایی که مسیر کدومش مهمه؟
اون وقتی من دارم می‌آم پایین
ست تا گره جلومه توی این لگ اومدیم دسته بندیش کردیم
سی و سه
پنجه و شست لگ حالا که دارم می‌آم پایین
کدوماش مهمتر می‌شن که من رو دید راه بگیرم شما رو همه گره‌ها می‌کنید دید راه بگیر ولی اون گره های مهمه که وقتی که قیمت داشته توی این لگ می‌آمده بالا این لگم دیگه می‌آمده ازافش میکنیم میگیم حالا که این اومده بالا
گره هایی که طول مسیر مهمن
به حاصل از چی باشن؟
حاصل از شکست سطور باشن
یکی از اونا بهترین حالتاش
سوالتون رفت شد فکر کنم
روزی دادم بله
خیلی ممنون
یکی همون صدفه بخشید
در مورد اون بیس پیوت‌ها بود شما درست هر نوع
من اون بیس هایی رو انتخاب می‌کنم که لگ و بیس متناسبی به هم می‌ده و زمانی که باز دوباره خط ای تی آر رو میندازم در تایم ساختار منتظر میمونم دیگه اون پیوت من نمیاد بیا اون گره ۲۲ یا اون گره ۳۳ رو انگولف کنه در اونجا بعد پیوت من ۳ تا یا ۴ تا کندل دوجی مانند یا بیس مانندی در جا میزنه درسته؟
منظورتون این پایینه
اینجا
این سمت شبه
زمان که قطعه تومیت اینجا هست ما گفتیم این بیس‌ها رو دو تا گره سوارن
این گره بالاتریش که خورده به این اینه که سواره
این گره اینجا دیده که منظور من اینه که منظور من اینه که بعد این که پیوت داد
باید این دو تا سه تا کندل در جا بزنه یا قبل پیوت هم میتونه در جا بزنه فرقی نمی‌کنه
چه قبل پیوت
چه بعد پیوت
شما فرض کن اومدی اینجا درسته
اومدی تو چهار ساعته
درست؟
درسته تو چهار ساعته یه ای تی آر اومده پایین مساعت پایین چند چهار ساعته شما سی تا است پایین سی تا نمی‌مانی الان قبل پیوت شدن سه تا کندل در جا داریم میبینیم؟
بله الان بیستاری درسته؟
درسته بعضی مواقع چی میشه؟
این میاد اینجا از هر سی تا رو میاد بعد پیوت داری بر میگرده تو اف تی سیش حالا اینجا در جا میزن انتظار داری اف تی سیش پولن برش گرده نداری درسته؟
اینجا باید میسه در جا زدن
اینجا باید میسه در جا زدن
اینجا برایت پیس میده آها من فقط اون قسمت هایی که بیس آر رو که تشخیص میدادم
تو ناهیه‌ها دو دل بودم شک داشتم خیلی ممنون
دستون در نکنه اشاره کرده تو ویدیوهای قبلتون گفته بودین خواستم در این مورد یه توضیح بدیدم این گره مینو ماجوری که شده و کجا مهمه کجا یعنی این گره مهم میشه برا ما کلیگی که نزولی هست و الان توضیح دادیم آره دقیقا هست اینجا منظور کنیم آره این بعد از بالا که داریم می‌آییم پایین گره مهم و در این من مشخص اگه زحمتی نیست بکنید نحوه پیدا کردن گراه مهم رو ببینم خیلی روی اینا مانوف دادیم
همه این مطالباشو اوکی کردیم اومدیم گفتیم
آقا
حالا این که داره میره اینجا برمیگرده
این خودش به یه چی میخورد
درسته؟
بعد اومدیم گفتیم
آقا
اینی که داره برمیگرده
این لگ پشتش این لگه هست
هرچی هست
تو دل این لگه هست خوب
حالا
وقتی که شما دارید میرید بالا
تو این لگه اومدیم سی و سه
پنجاب و شست و ایک و افتادشت
اینا رو مشخص کردیم براش حالا بعضی لگه میبینید اینی که داره میاد پایین
بیس تا سی تا گره تو اینه
کدومش من دیدگاه داشته باشم خوب
تو جلسه های آن لگه
حالا پس بعدی میگیم
این لگه
گره هایی که تو دل این لگه ایجاد شده خودش این آقای اینجور چیزی دار یعنی همون اینه تکمیل میشه درستی چی شد؟
خیلی ساده است همون حرف انگلیسیه تکمیل میشه که شما همیشه در اختلاف اینه یعنی این گره هایی که اینجا ایجاد میشد
میمدید بهش میرسیدید نمیدونستید میخواد چی بشه میگیم حالا این گرهه من دیدگاه بخواهم روش داشته باشم دیدگاه جریان سفارشات توی این
گره‌ها اصلا من ورود دارم یا نه؟
میم مراجعه میکنیم به این برد میگیم خیلی خب این گره هایی که اومده بالا اینجا بالا خره خب تعد داشته مثل این بعد این هم حالا اومده پایین این گره هایی که ایجاد شده گره‌ها حاصل از شکست یعنی معایت این گره‌ها رو پیدا میده اگر یکی از چیزهای بسیار خوبه همون گره های بسیار تمیزی که باکنش های خوبه به ما میدن و میتونی روش ترید انجام بدیم گره شکست سر یعنی اینو برسیش میکنه مثلا هیدن گره شکسته
نمیدونم حالا هرچیه بر اساس ماهیت گرهه روش اولویت بنده میکنیم اوکی؟ اوکی؟
اینو دیگه میشه فست و بر آره گرفتم چی گفتی بعد یه جورایی هم داییم تایم فریمی هم نگاه میکنیم چون گره قبلی میشه یعنی لگ قبلی میشه تایم فریم چهار ساعته یا حتی دیلی دقیقا افترین اونه که میخوای تنظیمش کنی ما این کاری به این بر نداشتیم اول اومدیم اینجا رو گفتیم بعد گفتیم حالا اینو که دارید بر میگرده این پشتش لگ خب این لگ گفتیم میخواییم به این گره های تو طول این لگ حالا میگیم خیلی خب این لگی که اومده پایین مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم تایم فریم صدا‌ها هست؟ اوکیه؟
آره آره آره آره صدا خیلی عالی استاد جان ارز کنم که حالا این سوال مردود به جلسات نیست ولی میخواستم بدونم که میتونیم از حق تقدم این گلف‌ها دیدگاه بگیریم یا اصلا کارایی نداره همین اگر بخوای تو این گلف‌ها گم بشید چارتو گم میکنید به خاطر همین من اصلا ادناتت که ارز کنم بارد این بحث نشونم مستر کندل
اف تی سی
آر تی پی
مستر کندل
اف تی سی
آر تی فریم تا نشکنه
قیمتو برمیگردی
اینو بذار تو زهنه
همیشه
با اون چیزی که جلو چشم اتفاق میفته
ترید انجام بده
هیچ فرق ضرر نمیده تمامه
ممنونم تمام شده دارم
حربان شما
حالا مثال میزنم
فرض کن مثلا اینجا رو متوجه شدی
فرض کن این گلف اینو کفتی آقا این گلف خواهد بیاد بیاد بره
پایین این جایی مثلا از این گرهه بیاد بره این باز همون میشه
نگاه کن این بخواد بیاد این گره بره بالاتر
وقتی بخواد به این گره رسید‌ها معمولا این گلفش نمیده بعد حالی بخواد به این سطح رد کنه
خب دیدگاهت اینه که هی بای بگیری
بای بگیری بره بالاتر نمیدونی که آقا این پیوته برادرم
این پیوته قیمت رو برمیگرد تا زمان که نشکنه درست این گلف کرده
ممکنه همینجور فرکتل تکرار بشه و تو میمونی و اون گیرگاه
چی بگم
خدا لحنت کنه
خب بگذاریم تمام
ممنونم
اکی شد؟
ممنون
خیلی ممنون برش میکنم
خواهد محمد بازی باید های بازی باید بفرد من پرسیدم
ما باید آه
دستتون بالاست دیگر باید کودی دارید باید باش میکنم
چون هنوز دستتون بالاست
من فکر کردم سعادی با بچه سعاد ماجور رو به هم نگفتید مینور ماجور رو
حالا اینجا رو نگاه کنم
پیدا کنم
حالا اینجا گره داشته
درسته
درسته
خیلی ساده است دیگه
این گره اومده هر چیتی این بوده برداشته
درسته این اومده اینو برداشته
دیگه پشت اینه
حالا هر چیه تو اینه
همه ما شو به این دید ببین
یا بریم یه جا دیگه خیلی ساده‌تر باشه
مینور ماجور
مینور ماجور
جهان صدا تون زعیف میرد دورتون که میگم تایمی گیره حدایی همهش دیگه این تایم فریمه دیگه
دیگه همین تایم فریم یعنی تو تایمش هم ببری بالا
مالای تایم دیگه قطع نیست نمیبینی؟
دیگه تایمش هم نمیبینی همهش همون پیوت و آر تی پینا هم بشه هره
که ذره اینا سخت اگر حدایی تو آموزش‌ها یه جایی باشه بازم فکر میکنم باشه باشه مرسی بیشتر وقتتون نمیگه باشه میکنم با سلامت خدافز کل اون سفارشات رو برداشته
اون حسابه یا این که نه مثلا چون چهار ساعته هست
بعدی کندل دوباره بیاد با همون کندل چهار ساعته این سفارشات رو برداره یعنی همون تایم پایین هم ملاک هست تو همه گرهت
مگه مثلا فرض کنید تو همه گرهت درسته؟
همه گرهت مثلا چهار ساعته درسته تو همه چهار ساعته الان خیلی مثال جالبش الان گرهت بگید چی؟
بگیریم چی الان این گره؟
این اینی این گره این درسته؟
بله درست درست بدونم وقتی اینو میندازی بهت میگی چی الان اینو میندازی و اینو هم میندازی میگی چی؟
ای تی آره این وسط گره خیلی وقتی قیمت اومده ازش رد شده اومده تالشش کردی یا نه؟
تالش کردم میگم مثلا همینو بریتر میگم پایین‌تر مثلا حالا همینجور رو نگاه کن بس هرچی سفارش بین گره بود اومدت بین و اینجا واکنشش رو داده درسته یا نه؟
درسته و وقتی قیمن حالو داره برمیگرده میبینید یه چیز دوش نیست میبینید یه واکنش ریزی میتونه قردش میکنه خیلی ساده است همینو بندازی همه چی اوکی اینه همینی بعد سال دیگه یورویستی همون تایم مثلا یه ساوته همون لایو بازار آخرین پیوتی که داره تشکیل میشه
شده
همونو نزدیک کنیم مثلا تیمه این ساعته باشه
چی میدونم؟
آه اینجا این است خب؟
یکم زون زون آه اون کندل شارپه اسپایکی که مستقیم اومده پایین حالا کاری به اون پیوت بالایش نداریم خب؟ خب؟
این کندله اینو اندازه میگیرید زمان نباشه دویست شهست رفت خب؟
اینی ساعته بود
برگشت شدم که ساعته هست عریبا بله
پیوته
خب من اکثر معالج یعنی پیش میاد مثلا
پیوتم چه میدونم
همین طریقه مثلا
چه میدونم چهار ساعته هست من بخوام یه ساعته ترید بزنم همین اصلا
برگشت یه ساعته هم از این کفه داشته رو به بالا خب بر اساس اون کندل تاییده
اصلا رد میکنم دقیقا روز جمعه بود
رو دا جانس فکر کنم از جوری شد یعنی پیوت تشکیل شده بود
من رد کرد حالا گوش بده
وقتی پیوت تشکیل شده بود
رسیده بود
پنجادرصد مثل این رسیده بود یا نه؟
نه نه نه فقط برگشت ای تی آر اداده بود تقریبا اینکه دو پیپ هم بالاتر بود تقریبا گره سیاسی هرم زده بود؟
نه نه زده بود خب تمام شد دیگه گره سی و سه شم زده بود؟
مستر کندل
اف تی سی
آر تی فریم دومین که این گره یه سرگیت رو باید بزنید
خب
این پیوت های پول مسیر گلگ بزرگ اتفاق میفتند
پیوت های کچیک معمولا تصفیه میشن ولی ما تو تیرکس اینجور چیزی نداریم
میگیم آقا هم پیوت پیوته
ما تیپیشو بهت میده
تیپی یک و حداقل بهت میده یعنی شما درست ورود بزنی
دقیقتتو ببری
برنامه پیوته
محال پیوت
تیپی خودشون نده
من ندیدم جای پیوت
تیپی خودشون نده
هرکی میخواد بیاد
هرکی میگه بریم رو هر جای چارت که استاب پرده بریم
تیپی بریم نگاه کنیم نه درسته
انتظار اون تیپیه شما باید بر اساس اون لگ و مثلا میگم این پیوت تو تایمه مثلا دیلی اومده پیوت پونزه دقیقه و وسط مسیر شکل کرده شما انتظار از این پیوت پونزه دقیقه ای تی آر پنگ دقیقه چقدر؟
ای تی آر پونزه دقیقه شیش پپه شیش پپه چشتو بذاری باره؟
اینقدر این قدر به حاطر همین برای اینکه یکم تجربتون بره بالاتر
پیوت های تایم بالاتر رو ترید بزنید تو دست کنید بیاد غذایی چی
اون موقع بیاد بیاد فرق دالش درسته ولی در اکنون پیوت در اکنون پیوت باید یه سوال دیگه هم بودید جمعه برسید شما اکثر هیدیو‌ها که فرمودید که اون سیشن‌ها راه نماست ما تو اون سیشن‌ها سی نیگرده مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم یا لندن
یا توکیوی
حالا فرق نمی‌کنم
اما مثال از همین وقت ببین؟
اینجا رفتش
اینجا
الان این که من میگم راه نماهه هست شما وقتی سیشنت رو روشنمی کنید مثل نیویارک و نیویارک دو ولی اون مال روز جدید داره بشه
درست کنم یه لحظه وقت که همین لازم بازار وقت ما توی تایم فریم وایستادی
فرقی سیشنت هم رو روشنم کردیم خب ببین
اسفل نیورک دور
نیورک رو یک فرق نمی‌کنیم
این هم کندل دیلی واکسه
خب
خیلی ساده راه نمایک استشین بیرونی کنه
اینه که شما وقتی این لگه داره میاد پایین
خیلی مواقع اصلا شما یادتون میره فقط اینجا رو داری زوم میکنید
آه
اینجا رو زوم کردی
کاری به این سمت چپ نداری
خب دیدم‌ها
خیلیتون دیدم
اینو فقط در نظر گرفتید
حالا پیوت رو یاد گرفتید
میگید خیلی خب
این پیوت بشه من توی اف تی سی این ورود بزنم
بریم بالا درسته یا نه
خیلیتون همه جور دارید
خب
حالا سشن میگه چی
میگه آقا
خواه کنم
این لندن
این چیز لندن شاقامش
این توکی
این توکی
خیلی این سشنه وقتی شما دارید میندازید اینجا
میگه آقا تو دارید میایی پایین
حواست باشه
من اینجا سطح هم‌ها
من پیوت هم‌ها اینجا این لگ قبله میگه آقا من اینجا پیوت هم‌ها
حواست به من باشه
اینو به منو نگاه کنی اینجا این چه تایمی داره؟
تایمش یه ساعت هست میبینی؟
یا اینی که قیمت داری میاد داری اشتباه نگاه میکنی
من اینجا یه ساعت هستم اگر اینجا اومد شکست
سل نزنی‌ها
تو تایم اشتباهی داری نگاه میکنی که بیاد قیمت بیاد پایین‌ها این تو تایم خودش باشد بشکنی
اگر اینجا ورود زدی اعتمال هانتو بده‌ها واسه اینجا یعنی اینجاست بیاد بهتون کمک کنید
اینی که من میگفتم هانتستشن‌ها خیده بهتون کمک کنید
اینجا‌ها هست راهنمای بسیار خوبیه
که شما هانتستشن‌ها رو حواستون باشین
اینو میاد سطوح و خوشکل و ترتمیز برای تو نیموند ببینید الان اینجا رو نگاه کنید اینو
وقتی روشن میکنید
نیورک دور رو روشن کنید
اینو دیگه خموش کنید خوب
الان قیمت داره میاد
توی کندل دیلیه درسته؟
خوب دیلی باکسیت هم روشن کردی؟
خوب
الان قیمت داره میاد
این آقا میگه من یه سطح اینجا
این من سطح همه این هم داره صدات میزنه
آقا کف من سطح همه
من پیوت هم اینجا این پیوته
این پیوته
اگه داری اینجا با من ترید میکنی
تایم منو باید بفهم اینی که میگم پیوتو درک بکنید به خاطر اینی این سی سات و شهست و هفته این هم دوتا پیوت یه ساعته است خیلی خوب این الان مده دوتا ساعتو رد کرده مگه قیمت نتونه چند تا ساعتو پشت کله هم رده یکیشو رد کرد دومشو که نمیتونه رد بکنه پشت سر همکیه دیگه خیلی بازار باید نگذارن پول داخل اون بازار باشه مستر کندل تا فرقی نمی‌کنید
این خیلی راهانمایی بسیار خوبی هستند مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم پیوت‌ها رو میگرفتید
یکی از دوستانمون بود همیشه میگفت این چرا ریورس نشد
اینجا هست که این رو کمک کنیم
یا اینجا نگاه کن
اینجا
خیلی ساده
قیمت داریم میاد بالا
ببین
این سطح هستشه نه
وقتی اکسترن میکنیم میده جلو
میگه آقا من سطح هم
این تایم فریم داره ما
چه تایم میامدن پایین
ساعت چهل و هشتا
این پیوت چهار ساعت من اینجا هستم ما
این تا نش مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم برای فریم خوبی که برنامه گذاشتید باشم بی‌کنم
اشعاله مفید باشه برنامه برمونت من
آه من یه سوال داشتم خدمتون توی جلسه سیزده هم انواع گره‌ها رو که داشتین توضیح میدنید گره پنجه درصده به عنوان گره شکست سطح بیس معرفی کردین؟
نه
اونجا اطباً یه چیز بوده که من اونو معرفی کردم نه نه نه
وقتی که یه ان میزنه
یه ان که میزن و مثلا نگاه کن
مثلا تو ببین بر اساس تایم فریمی که داری
ببین لگت اینه
درسته لگ اصلیت اینه
این لگ اصلیت درسته
داری تصویر رو
لگ اصلیت
بله خب تو بر اساس چی
بر اساس تایم فریمی که هستی می‌آیی
وسطش یه بیسی رو اینجوری انتخاب می‌کن
درسته؟
بله بله درسته؟
بله بعد میاد چه کار میکنی؟
بعد فیبوت‌ها اینجا میندازی درسته یا نه؟
بله خب
حالا که داره فیبوتو اینجوری میندازی دیگه پنجادرصد که نمیشه پنجادرصد این دیگه تو بر اساس اون بیس و لگ مناسبه تو میایی میندازی که مثلا حالا نگاه کن این ۶۸ تفتاده گره شکسته سطح بیست و واقعا کنشش هم داده میبینید بله خب اگر تو لگ اصلی ۵۰ هست باید دیگه اینجا بنده
که پنجادرصدت
الان این میشه گره شکست
این میشه گره
که میاد روبه روش
بابانشش هم میبینه فکر کنم
آهان مکنه
بله بس کاملا مطرح شدم
فقط این که الان من فیبو رو از حالا اون بیس وسط بندازم یا از اون ابتدا بندازم
بس دیگه به این داره که تو چه تایم فریم میخواهم ترید کنم دیگه درسته؟
افترین فرض کن اصلا این بیس رو نداشتی این بیس‌ها رو نداشتی درسته؟
بله دیگه تو لگیت میشه همون دیگه
میشه افتیبو در اینجا فرد حالا این که داره میاد اینجا
این گرهه که رو هوا که ایجاد نشده که بر اساس این لگ تبدیل هست
حالا فصل بعدی میخوام به این بپردازیم که دیگه اینمون تک میلوشده
خیلی ساده مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم درسته گره پنجا درصده که مهمه
ولی خب خیلی مواقع میبینید این گره پنجا درصده راحت رد میشه چرا؟
چون این گرهی که بیوجود اومده پنجا درصده ممکنه هیدن باشه حالا میگم میریم ساختار این پنجا درصده هم میداشت میپنیم ماهیتش چیه این گره پنجا درصده؟
میگیم خیلی خب اگر هیدنه یه بار مسرته
مثال دارم میزنم
اگر هیدنه یه بار مسرته مثلا اگر گره شکسته سطحی بود
همین میتونن قیمت رو کلن بره
مثلا برگردن و برپن آهان
بله بله متحقیق شد یعنی اهمیت گره شکست بیشتر از اون هیده نمیشه دیگه آهان
سه نگاه چرا میگم؟
به خاطر این میگم که اینجا قیمت رو مثلا برگردن کلن بهش قیمت رو برگشت به خاطر این اوکی؟
بله متحقیق شد سوال بعدی؟
و یه سوال دیگه هم داشتم خدمتون آقایی ما وقتی فیبو رو میندازیم ۷۸ و ۸۲ و ۳ یا حالا ۸۹ و ۹۲ همون نقاطی بودش که برای ترید پیوت در لحظه استفاده میکردیم درسته؟
درست بعد که قیمت برمیگرده
مثلا فرشتون یه مسافت زیادی رو تقییم میکنه
مثلا میاد پایین بعد که داره بر میگرده
من باید لگ پشتی اون لگو بررسی کنم یعنی فیبو بندازم روشیانه
همون ۸۹۹۲
همون لگ دوباره مهم میشه چون تو بعضی از ویدوها تو مثلا شما همین لگی که الان کشیدی یه لگ پشتیشم میاید
فیبو بندازید
۸۹۹۲
اون رو هم در نظر میگیریم به خاطر اینکه شما مثلا میگم
شما اومدید توی ۱۵ دقیقه مستر کندل
اف تی سی
آر تی پی
مستر کندل
اف تی سی
آر تی پی
مستر کندل
اف تی سی
آر تی پی
مستر کندل
اف تی سی
آر تی پی
مستر کندل
اف تی سی
آر تی پی
مستر کندل
اف تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی یعنی قیمت
اینجا که رفته بالا
حالا برگشته
یه پیوت تایم متناسب با اینو داری
یا حتی بیشتر
باید ای تی آرشو نگاه کنی
ای تی آر برگشتی
حالا ای تی آر چقدر برگشتی اینجا
سی سد و خورگی
حالا یه پیوت دیلیه
باید برید تو دیلی
از اینجا
چکار کنی
حالا بیایی چکار کنی اینجا
بیایی پیوتو اونجا بندازی
اینجا ببین
اینو بیایی بگیری اینو داگیریشم اف تی لگ داشته باشید گره سیاسیتو بزنه
معمولا روی لیوله این پایین کاری
چل
چل
چل و خورده بود آر تی پی میزنه اینجا
اینجا
اینجا
خب؟
حالا
اومده گره سیاسیتو نزده
گفتیم آقا شما رسک مرودو تا انجام بده رو این لیوله اینی که تا اینجا اومده پایین
حواسی نیست
که این آقا ایتیار یه ترمی اومده پایین و پیوته اون بالاه اقعی دیگه لگ میخوایید مطبعی شده این نقاط میتونه تیپس خوبی باشه درسته؟
سداتونو دارم آره اون که تو بحث هانت این نقاط گام های حرکتی میتونه تیپس خوبی باشه که قیمت هر رای اونجا برگرده سوال من این بودش که دارم سداتونو دارم سوال من این بودش که مثلا اگه ما رو خط سفید پیوتمون تشکیل بشه هانتو باید رو خط آبی بررسی کنیم یا خط سفید پایینیش
یعنی به اندازه یک گام هاند رو باید در نظر بگیریم یا به اندازه نیم گام هاند رو باید در نظر بگیریم اما نیم گامه آه نیم گام هست یعنی اگه سفید بودیم آبی رو در نظر بگیریم اگه آبی بودیم سفید رو در نظر بگیریم شما این سطحت قیمت وقتی میخواد این هم یه گامه دیگه وقتی قیمت بخواد سطحت رو بشکنید یه گام فاصله میگیر از سطح برای خودش ولی خب وقتی بخواد هاند کنیم معمولا اگام وسطش برمیگرد های اینجا دستتون نمکنم یه سال دیگه هم میتونم برسنم سال آخر من یه مشکلی که خیلی دارم اینه که شما گفتین که وقتی گره ۳۳ اگه این گذب نشه احتمالا پیبوته‌ها مطلع پولبکیه بعضی وقتا من توی چارت این گلف نمی‌کنه گره سی و سه من میخواستم بدونم نحوه ورودمون اونجا تو اون لحظه باید به چه صورتی باشه که من مثلا کف و غره به شونه قیمت اونجا اگه یه ای تی آر تو تایم تی ریگر برگرده میتونم با سطح به پیوت بارد شم کجا رو میگی؟
مثلا گره سی و سه رو شما گفتین این گلف اگه نکنه احتمالا بر میگرده دیگه درسته؟
حالا من سوالم اینه که اگه گره سیاسه فرضا این گلت نشد
من تو تایم تیریگر هستم
همونجا اگه پیوت من برده تو تایم تیریگر میتونم واردشم به تایم تیریگر آره
یعنی فرض کن شما اینجا پیوت اینو ببین
این لگه
اینم گره سیاسه ات درسته؟
بله تیرگرهای ورود
خب گفتیم روبرو گره‌ها
گفتیم آقا این میاد اینجا
ستانو برگشتی بید میده
اینو بگی برو بالا
ولی حواست باشه
که جلو پیوته
ممکنه چی کار کنه
اینو بره اونجا
بعد بیاد ردش کنه
حالا دیگه ما بحث این گلفو باز نکردیم بسیار
یا آقا مثلا این بالایه
سمت شب
این خودش
این پیوته
معمولا اگر پیوت تصفیه باشه یا پولبکی باشه
این سمت شب
اون گره سمت شبیه رو این گلتون کنید اگه میخوانید با آردون برس بشید
دیگه گیچ میشید
بلش کردیم اون قضیه رو آقا بستیم
بزشتیم کنر
گفتیم خیلی خوب
شما بشکار کنید
این گره سی و سه ته این گره سی و ما دوست نگاه کنم نیدونم دنبال چی هستی و شی کن ما دوست نداریم این آر تی پی رو بگیریم دوست داریم بیاد بالا این بالایه رو بگیریم چون بازار خیلی مواقع آر تی پی نمیده چون این حرکت شارفه حالا اگه دوست داشتی این کار رو انجام بدی رو این گرهه
این لگه بذار تا این لگه رو این گرهه سی و سه شما یه پیوت متناسب بده اف تی سی
مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم پیرو
جلو پاتو ببین همیشه
فقط
جلو پاتو ببینی حل دستی شما آدم نکنه
خیلی ممنون آقای دستون رو نکنی کردیم سلامت باشید
خیلی ممنون آقا جواد بفرم سلام آقا باید
شبتون بخیر بح بح
آقا جواد باید
سلامت باشید
خوندون خوندون
سلامت باشید
آقا اف ایکس برو هستی؟
آره جواد جان خوش شدید
بفرم سالتو بفرم هاوه
این سوال داشتم در مورد ستاب های معاملاتی ستاب های معاملاتی ستاب‌ها باید روی گره تشکیل بشن حالا من سوالم اینه که فرضه ما یه گره داریم
تایمش مثلا چار ساعت هست بعد اون ستاب‌ها باید در تایم چار ساعته تشکیل بشن یا تایم دیگر هم میشه در باید تشکیل شد فرق نمیکن ممکن اصلا بیاد رو گره چهار ساعته یه بیس پیوت چهار ساعته بده یا بیاد رو گره چهار ساعته پیوت چهار ساعته بده یا بیاد رو گره چهار ساعته نمیدونم بیس پیوت یه ساعته بده هیچ مشکلی نده اینجوری دیگه ما تایین نمیکنیم ما همونجا ستاپ شکل میگیره برز کن الان بریم این تایم پایین کنم کجا بودیم این گروه حالا اینجا رو نگاه کن
این پیوت دیلیه درسته؟
حالا این پیوت دیلی که اف تی سیش اینجا هست اومده جلوه چی زده؟
بیس پیوت چهار ساعته زده درسته؟
بله بله ممکن بود اصلا اینجا مثلا بشه بیس دیلی اینی که دیگه حالا اینجا ما دیگه نمیدونیم چقدر سفارشات پیگینه
نمیدونیم ما اون چیزی که جلو چشمون اتفاق میفته رو ترید میکنیم نمیدونیم چقدر حالا مثلا اینجا اوبره
چقدر بیمن
مثلا همین که اینجا وایسه ممکنه با اصلا اینجا پیوت چهار ساعته اینجا شده در جامعه نزنه الان سال رفت شد
آجابا بله
پس این طوری که من متوجه شدم ما دیگه در هر تایم ستاپا رو ببینیم میشه معامله کرد آره فرق نمی‌کنه شما
ممکنه روی
الان نگاه اینجا رو نگاه کن
این
الان مگه بیس پیوت چهار ساعته نداری
این
درسته؟
آره اونم منشه حرکتشه دیگه اون آبی رنگه منشه حرکتشه حالا تایمتو کم کن وقتی تایمتو کم میکنی روی این تایمتو کم کردی دیگه قیمتم اومدی اینجا رسیده اومده پیوت لانگ شدو یه ساعته شکل گرفته روش چیه؟
رو منشه حرکتش و بیس چهار ساعته لانگ شدوه اعتمال زیاده داره ازدهر تا لانگ شدو رو منشه حرکت بیس پیوت چهار ساعته پیوت این لانگ شدو یک ساعته شکل گرفته که رفته پنجادر ساعتش برداری اصلا یه چیزی دیگه که حتما باید مثلا روی این پیوت دیلی ما اف تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی برس جمع بندی
حالا این جلسه و چیزای دیگه بچه‌ها برای راحتی کارشون به نظرم اندیکاتور زیگزگو بندازن که بتونن اون الگو اینو جاپونی رو بهتر ببینن آره اینم فکر خوبه ببینید اون برای دیدگاه گرفتن هست یعنی فقط اینه که جلو چشمون ببینید اون پیوت‌ها رو درک بکنید که آقا جلو من
جلو قیمت من توی لایب و بازار چه سطحی قرار گرفت بجای اینکه دیدگاه بگیرم اینجا بیاد بریم کپو بزنه بیام چکار کنم اون همپوشانی سطوها
نمیدونم اون قدرت سطوها
اونو رو درک بکنم ببینم دل و قیمت چه سطحیه
با اون فعلا تو لایب بازار خدمتون که هست کنم برخورد بکنم تو اون لحظه حالا زکزا کم هست
خیلی ساده میاد
من فکر کنم همینم داره این انرژاپانی خیلی خوشحال میاد براتون میدازه
او این پیوته دیگه
شما این پوتش رو میتونید حتی این اندازه شان بزرگ سرد حالا این هر کدومش که دارید درگاه میکنید
پیوته
این پیوته
این پیوته
این پیوته
حتی نگاه کنید این فلاش‌ها رو میبینید
این فلاش‌ها این فلاش‌ها پیوات های ریورسال تایید شدن اگه قیمت اومد اینجا رسید
نگاه به این فلاشه بکن این فلاشه بهت میگه با سطح داری تموم شد اینو ببینید
این چیه؟
این لفترون این سکرل پوکا بود چی بود بهش میگفتن تریپل تاپ بود تریپل چی بود؟
این بود تریپل تاپ خیلی این رو
این هم یه دونه همه اش اینا رو بندازه بهتون یاد چیز میکنم نه هم تیری درای درای و اول درای ببنون دیگرست نمیدونم این چی دابل تاپه اینی که نمیشه روی پولگوهای کلاسیک خیلی قشنگ و کلاسیک رو عصف کرد به خاطر اینه یا این یه نمونه دابل تاپ این هم یه نمونه دابل تاپ این از این این هم یه نمونه دابل تاپ این هم یه نمونه
نمیدونم
این چی بود
این ستا چی داشتیم
این هم یه نمونه دبل تاپ
این چی بهش میگفتن
هم یه فانی ستای پایینی
تریپل باتم
‌ها
اینجور چیزی
بیا
این هم دبل تاپ تریپل باتم
دبل باتم
همچین چیزی یادمونید این رایت پیوتن
همه شن پیوتن بعد آقا وعید میتونن بچه‌ها حالا البته من تو تنظیمات حالا باید نگاه کنم بهشون بیم که میتونن نویزای حالا ریستر اینم بگیرن دو تا گذینه دارم یعنی سخف و کفا زیادتر میشه بجای پنج بکنیش بجای پنج بکنیدش این دوازده رو مثلا بکنیدش شیش نصفه اینو نصفهش بکنید بیا یکی حالا اینو بینده زورت سنتوها رو بیشتر میکنید یا بیا چکار کنین
اینش
دواز
اینش
این پنج هم بکنید
شیش
سه
سه
این براتون سطح میداد
پایین فریم‌ها پایین تنش که بیایید
همه این سوتوها رو باید میتونه براتون یکی که مشخصی
ولی خب بعضیاش رد بود
اینجوری
همه اش سطح بهترین حالتش که رندوم خودشی به نظرم
چون تو تایم های بالاتر دقیقتش بیشتر دیدگاه بهتون نشکنه ما مثلا من گرم اف تی سی رو وقتی که میزنه امکان داره که بعد شدیدگاه این بده که میخواد ادامه روونده داره شما میگین تا وقتی که اون سطح رو نشکنه همچین امکانی وجود نداره میخواد میگم اف تی سی رو میزنه بعد مثلا لیول ۹۹ هم میاد مثلا اون رو مصرف میکنه میریزه مثلا الان تو تلا
دیلی تلا اگه برین هستش به علیه طلاقا مصرف رو کنه
شما سطح
این سطح‌ها سطح خارجی دارن
یه سطح داخلی ما داشتیم
یه سطح خارجی داشتیم دیگه
اینجوری
‌ها؟
بله پولا فرض کنیم اصلا شما گفتید آقا این اف تی سیش این گولف کرد درسته؟
این هلا انگریسیش این گولف اون سطح قبلی رو منظورم این که بله بله بله این اومده اف تی سیش و این گولف درست ‌ها؟
خب اف تی سی شوین گولف کرده شما میخوایید این پایین کجا بایید؟
خب نم نمیخوام بایی بگیرم دیگه این الان برمیگرده وقتی این گولف ما وقتی این گولف داریم یه برگشت داریم دیگه برگشت تا کجا داری؟
بخوا همین
الان من کنم این برگشتش تا کجاست و میخوام اینم که آیا شما میگید تا سطح نشکنه همین جور هی برگرده من بیاید بگم خب این هنوز دیدگاه بای نباید باشم منظور شما این بیگه میگفتین تا سطح نشکنه ما همچنان دویم فکر کنیم که این داره بر میگرده من همینم رو کنم من قبل از این که من این رو از شما بتونم فیلم کردم وقتی اف تی سی زده بشیم دیگه اون راه باز شده اصلا این اینگولف کرد
حالا این دفعه اومده اینجا برگشت شانسی این پیواته جلوش بوده اصلا این ممکن بود این اف تی سی این رو اینگولف کنه بیاد این پایین ماین‌ها اینجا
اینجا
تا اینجا بیاد پایین مثال میگم هم و موجود تا اینجا تقریبا ۱۵۰۰ پپه اینی که داره میاد پایین
خیلی خوب پس این میگی تا یه جایی میخواد بیاد پایین خیلی خوب
دیدگاهاتون هم گرفتید که اف تی سی رو این گلز کردید
میخواد بره بالا این لگه تا ریویرس نشه که خرار نیست برگرده درست؟
دوم اینی که دارم میگم تا نشکن سطح بایی میده نگاه کن اینجا رو شما هی میاد اینجا بایی میزنی؟
مثلا اینجا بایی میزن دیگه ولش میکنه میگه خیله خب داره میره بشکنه این میاد پشت سطح بازی میکنه حالا همین چقدر ریخته؟
۲۷۸ تا اینجا ریخته خیله خب میگه دیگه خیله خب حالا رفت که دیگه سطح رد کنه میاد اینجا از دوباره چقدر میریزه؟
سی سطح تا میریزه این سطح تا هم میزن کفی نمیزن مگه غیر از اینه دیگه درسته؟
حالا درسته ولی خب همین خورد خورد که رفته بالا نمیشه از اون اف تی سی اونجا مثلا دیدگاه گرفته شده باشه از ربطی دیگه نداره به اون که اون الان این گولف شده این داره خورد خورد نمیره بالا؟
حالا چرا اینقدر حساب خود رو خورد کنی؟
کلش شکسته دیگه
یعنی میگم الان که اومده اونو هاند کرده برگشته ولی در کل میخوام ببینم
مثلا یه دیدگاه کلی که داشته باشه
حالا شما از نمیگین ۱۵۰۰ دفعه هم از این بریزه ولی نمیشه اونجا چون سطح آخر بوده
حالا که قبل از اینکه اون بالا رو هاند کنه این دیدگاه نمیشد ما داشته باشیم که خب اگه ۱۵۰۰ دفعه
ولی اون بالا ردش میکنه؟
خب میدونم ردش میکنه
درسته شما میگه ردش میکنه نمیدونم
نمیدونم
میخوام میدونم همچی دیدگاهی رو ما میتونیم بگیریم یا نه اصلا کلی باید بگم حتما بشکنه
بعد من برم بارترم تمام شده رو رفت حالا تو دیگه مستر کندل
اف تی سی
آر تی پی
مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم اگر بشکنه اون موقع شکستتون هم تعیید بشه
اون موقع ما میفهمیم که این سطح ما شکسته مثلا این چیزی که کردم من گفتم پشت اون سطحه الان نقدینگیه
خب ما همون یه سشنه داریم مثلا این تایمیت های این سشن رو بندازیم
یه سشنه که پشتش نقدینگیه که اومد نقدینگیه اونم زد و ریخت بله
لفاتر همینه که میگم آقا
شما خودتون رو عذیب نکنید
تی پیتون رو بگیرید
یه هانت استشینی ممکنه سی ست تی پی بهتون بده حالا این تاکیا رو بندازید
اون بالا ببینید چی بوده
اون لندن
اون بالا من جلوی راهم رو فقط نگاه بکنم
بعد مثلا با اون هانت و این گلف
یعنی هیچ نگاهی با پشت سرم به اون هانت و این گلف نداشته باشم؟
مستر کندل
تایم فریم دو تا سپ تا ترید بزن که تی پی تو بگیری از بادار بعد اجازه بده ببین با سطح چه کار میکنه خب ببین این همه داره برگشت میده تو تایم فریم پومزه دقیقه هستیم خب الان مثلا میگم شما میگیدونه هانت سیشن رو میگیری مثلا هانت این رو میگیری خب وقتی هانت این رو میگیری من نمیگم تی پی وقتی هانت این رو میگیری مثلا یه محتوی اخبار میاد این چقدر افتر رفته بالا؟
سد و نوت تا این میره بالا؟
شما میگی این سد و نوت تا این یه دیگه دونه از دوباره خب نگاه پیوت هم ببین یکی که وقتی دارم میگم پیوت‌ها تا نشکنن بایی نمیدن میبینیم این هنو چه پیوتیه اینجا؟
یک ساعت هست خب؟
هنو این پیوتیه ساعتی که شما اینجا هست این تا نشکنه پایین نمیاد قیمت کردن تایم فریم ۱۵ دقیقه
اصلا اومده هانتش کرده و رفته باشه
اگه غیر از این داری میبینیم اگر شکست
اوکی شد با اون پکیج شکستون
میاییم پایین نشد باش برمیگردیم الان ساختار قیمت خیلی ساده است
ساختار قیمتی که نگاه بکنید و بگید این لگه این اومده رفته بارا
ایگرش رو زده
این الان آر تی پیشه همین خیلی ساده
میگم جلو چشمونو ببینید
جلو پاتونو ببینید
این
اینجا
اینجا
چهار ساعته اگه این پیوت چهار ساعته است
درست؟
اینم آر تی پیشه حالا شما میخواد اینا رو نگیرید
منظرت تو اینا رو ما نگیریم
یعنی شما میگید اینا رو ما نگیرید فقط شما داریم میگیرم بالا
ببینید
این تی چهار ساعته
این‌ها شد نه خب به هر حال اینا رو که شما میگین درسته آره میگم اون جلوی راه منو که میبینیم ولی یه دیرگاه کلی بخواییم از اون پشت سرمون داشته باشیم که مثلا بگیم این به لحظه اون بالا اومده تا لیول ۹۹ هم رفته خب دیگه چیزی نداره مصرف کنه یه نقده نگه پشت فقط میمونه دیگه دیگه چیز دیگه اینیست خب من میدونم من منظورم اینه که الان چه معلوم که این‌ها هم تنباشه با همه هم اف تی سی
آر تی فریم مستر کندل
تایم فریم پایین داره میره بالا درست؟
بله الان این لگ آر تی پی شما اینه یعنی چی؟
معناه تایم رو کم کنم؟
باز خودش اف تی سی داره تمومشو داره؟ خب الان. ..
الان اجازه بله این پایین‌تر این همون آر تی پی شما بودی اومد پایین پیوت دار اومد اینجا درسته؟
بله اف تی سی این هم اصلا زیاد عمل نکرده
یعنی آر تی پیشو داده
ولی خب اون خب داریم همینو میگیم
میگیم که یه تیک تیک تیک از باردار بگیریم به خاطر اینه حال شما دیدگاه این بوده که چون این رفته
اف تی سی اینو این گرفت کرده
حالا اومده پایین بابر سطح رد کنم درسته؟
همچی چیزی اصلا نمیشه یعنی همچی نیتی آدم نمیتونه داشته باشه اف تی سی اینم به هر حال اومده داشته باشه اصلاً این دیدگاه‌ها ندهد.
چون تو فراکتال غرق میشید.
از من نصیحت بشم.
تو فراکتال غرق میشید گم میشید تو بازا.
دقیقاً میشید آر تی ایم کار.
و هیچ وقت هم برای هنده مصبتی ما ندیدیم از بستان آر تی ایم کار.
شما پیوت و درک بکنید
پیوت و درک بکنید
هانت و درک بکنید
دوتا از مباحث بسیار قویه تو تمام سبکای دنیا الان تیرکس
این سبک تریگر پرایس اکشن
رودست نداره تو دنیا هیچ سبکی دقیقه از این سبک نیست
من حاضرم شرط بزنم هیچ سبکی دقیقه از سبک تیرکس نیست
که واقعا بیاد به این تمیزی و قشنگی و این چیز جواب بده یعنی برای هر مسیلهی
برای هر اتفاقی که رو چارت میفته دلیل داد و خودتون رو عذیب نکنید ریپیتون رو بازار بگیرید
دست نگهن دارید بذارید بازار دستش رو بشه اون مواقع راحت ریت کنید ممنون مرسی خواهش میکنم سلام اوکیانوش همه سآل داشت اوکیانوش همه سآل داشتی؟
خواهش میکنم پرسیدن آره آره بچه‌ها سوال کسی دیگه داره؟
اگر سوالی نداری تو لایه با تبویر
هر که سوال داره بپرس آقا سالی رو هم بفرد بچه‌ها اوکی شدید دیگه سوالتون رو ببینم که پیام‌ها همینه بگیرم خواهش میکنم پیام هم که دارم ببینم که سوالی دیگه نیست آره شبای های های رو هم سوالی دیگه بچه‌ها خسته نباشید امیدوارم که برای همه تون مفید باشه و استفاده کرده باشید بازم اگر سوالی بود من تو گروه در خدمت تون هستم هسته نمیشه شب بر همه که خوش خداحافظ همین.