می‌گرد اضافت می‌شه دیگه.
حالا کم کم شروع کنیم که دیگه دیر نشه.
خب عزیزان حالا هرکی سوال داره بیاد بالا از فصل یک تا فصل هفت دیگه هم برای دوستانی که سوال دارن بپرسن و بقیهشم ویبینا رو میکنمش دو قسمت انشاءالله که بقیهشم واسطش به بعد میذاریم برای بچه هایی که دوستان سوال های جلوتر رو بپرسن در خدمتیم حالا بچه‌ها بیانی بالا هرکی سوال داره بیاد سلام استادشان ببخشید دیش رو دستایی میکنم خوبیم
سلامتون شده دیلی
من کلن اون قسمت هایی که شما گفتیم بر حسب اون بیسی که ما انتخاب می‌کنیم و لگی که انتخاب می‌کنیم متناسب اون تایم فریم باشه.
من تلا رو در تایم فریم دیلی در نظر گرفتم.
بعد از این که اون محبت کنین خودتون فقط اشتراک‌گذاری کنین سارتو. ببخشید. ببخشید. تلا دیلی؟
بله تلاده این کدوم قسمت؟
اون قسمتی که قسمت بالا هست که اومده خط رو شکسته قسمت اف تی سی رو اومده پایی سمت چد؟ اینجا منظورتونه؟
نه قسمت بالاش قسمت بالاش اینجا؟
بله بله من اون ماهیه رو در نظر گرفتم کلا متناسب با بیس و لگش متناسب با دیلی بود ۳۴% درسته؟
از اینجا تا این پایین؟
نه
تا پایین در نظر نگرفتم
اون لگی رو در نظر گرفتم که
نه
آهان
تا اونجا در نظر گرفتم
بله
پیوتشم بعد به اندازه اون ای تی آری که تو کفش هست
حدود ۳۳۹ ای تی آر من اومدم بالا مشخص کردم بله از اجازه بدهید بله بله از اون بله یک ای تی آر نمی‌آمده بالا
پیوت ندارد اینجا آها من تایمن کلن فکر می‌کردم زمانی که اون ۳۳۹ این خودش تو دیلی نوشته من به اندازه اون میام بالا فکر میکنم که ای تی آر داده ما از کجا بدونیم ای تی آر داده یا نه؟
شما یه خطی اینجا میندازی به اندازه ۳۳۹ تا این پایین میایی؟
۳۳۹ تا میایی بالا ۳۳۷ تا یه خطی اینجا میندازی آهان تا اون حواله میفته آهان اینجا برای من سوال بود که پیوت من کلن نتونسته اونو رد کنه یا تو ناهیه باید کلن بیاد
اون موقع من دنبال تای من یک ثومه گرهه می‌کشدم
بس این پیوت به ایمون نداده وقتی پیوت به شما نداده
خب این دیگه اصلا شما اینجا پیوت دیلی ندادید
باید برید یه تایم فریم پایین‌تر
برید اینجا برید اینجا بر اساس این تایم فریم چهار ساعته
بر اساس چهار ساعته
الان شما یه لگ بزرگ دارید و یه بیس این بالا دارید
یه بیس این پایین
حالا میبینید بر اساس این چهار ساعته الان ای تی آر دیلیتون اونجاست
ای تی آر چهار ساعته چقدر؟
صد و سیزدهتر
یه خط صد و سیزدهتر رو میکشید
هشتر صد و سیزدهتر
یه خط اینجا میبینید درسته
بس استاد ببخشین
اینجا زمانی که اون خط ای تی آر رو که من میکشم درست رو که اون پیوتمون مشخص باید پیوتمون دایمان یا اون رد کنه یا بیاد زیرش ببنده درسته؟
بیاد اینجا
بیاد این رو تاش کنه یا از این رد بشه
این خط دیگه
یا میاد پشت این
به تایم فریم لگیتون
اینجا
این تایم فریم لگیتون
خط ایتیارتون اینجاست خب
حالا قیمت میاد
کار میکنه
قیمت میاد
از این رد میشه
یا شده رو میزنه
یا کلوز میکنه اون موقع میتونی بگی
اون موقع میتونی بگی شما توی دیلی پیوت ترید بس اون موقع من میتونم اون یک ثومه گره رو هرم مشخص کنم آره دیگه
شما
شما زمانی میتونی پیوت رو توی این تایم بررسی کنی که این ای تی آر برگرد یعنی اون خطی که میندازی
این خط ای تی آری که میندازی
این قیمت
قیمت تو تایم لگیتون بیاد اینجا یا پشت این شده رو میزنیم یا کلوزی
اون موقع است که می‌آییم لیول های اف تی سیش رو مشخص می‌کنیم و وقتی نیاید
این دیگه اعتمال زیاد این میشه
وقتی نیاید میشه تقریباً تصویر میاد ردش کنیم بله بله
پس این موقع چون که به همون ای تی آر نداده
پیوت همون نیست
ما نمیتونم این شکست هم در نظر بگیریم
درسته؟ درسته؟
بله دیگه الان اینجا ساعتتون دیلی نیست
ساعتتون بس میشه چهار ساعته
اینجا باید بشه که تو بررسی کنی چون پیوت شما
آخرین پیوت شما این چهار ساعته است
باید بید چهار ساعته رو بررسی کنی برسید کنید
دیگه تایم ساعتتون دیلی نیست که
چون پیوتش دیلی ندارید
هر پیوتی داشتید
هر پیوتی داشتید میشه اونجا میشه اون تایم فریم ساعتتون
این ساعت یعنی پیوت
پیوت یعنی ساعت
یعنی الان این چهار ساعت دارید
آخرین پیوت شما چهار ساعت است
پس این پایینه
اینجا ساعتتون چهار ساعت است
الان باید به شکستتون این ساعت برسید کنید
بله
بله
این شکستتون شگست نوی دوبان
و خدمتون که عرض کنم
و این هم میشه اون گرهش
و اینجا میبینید اومده بهش واقع کنشش رو داده بله
خیلی ممنون
متشکرم از را تو از رو
متشکرم
مرسی حالا این دوستانی که به ویبینار رو شرکت میکنن و تمرین میدن
تو گروه فعالیت میکنن
ما این سورپرایزی براشون دارم
اونو بهشون میدم در این جلوتر یه چند روز دیگه
یه سه روز دیگه اون
با قولن حالا نمیگم چی هست ولی خب بر اساس همین
کلا بر اساس پیوت و
پیوت در لحظه و لیول‌ها و اینا هست اونایی که فعالیت میکنن بر اساس شکسته
بر اساس پیوته
اونایی که فعالیت میکنن اونایی که تیگیرن مطالبا
برا هر کدوم یه دونه از اون چیزی است مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم اگر شما بذارین فعلا به این شکل بپرسم که بعضا پیوت‌ها مثلا میبینی که برگشت ای تی آر رو داده
گره یک ثبت رو اینگولف کرده
ولی اصلا دیگه واکنشی نداده و خودش تبدیل به احتمالا یه پیوت پولبک و تصویه شده و رفته مثلا اون پالا هاند شده و این اتفاق افتاده چون شما قبلا موقع صحبت راجعه پیجو پیوت فرمودین که پیوت‌ها خب به طب ما اگر حالا پیلن درستی داشته باشیم و چیز حالا از پیوت میتونیم چی میگن وین ریت صد بگیریم حالا توصیف خود شما بعضا این اتفاق نمیفته و میبینی که مثلا این پیوت اومده و قشنگم یعنی خیلی برگشت ای تی آر یه خیلی‌تر و تمیزی داده و حتی گره یک سه بوم هم اینگولف کرده ولی برگشت البته من خودم داشتم دقیق می‌کردم می‌بینم معمولا این اتفاق بعد از شکستا اتفاق می‌افته یعنی وقتی یه شکست تایید شده به وجود اومد این معمولا اون پیوت مشکل ساز هست و جواب نمی‌ده و باید مثلا در اون پیوت ترید نکنین میخوام ببینم که این دیدگاه هم درست هست شیا مثلا نمیدونم دیگه حالا توضیحات بیشتر ببینید
الان اینجا رو نگاه کنید اینجا مثلا این دیگه اینجا پیوته خب اینجا پیوت دارید شما اومدید این لگ رو این لگ رو گرفتید پیوت و همه چیز هم پراتمیز و خشنگ اومده اوکی داده اومده پایین و شما اومدی اینجا اف تی سی شما مشخص کردی و الان منتظری بیاد روی اف تی سی و سل بگیری. درست میگن؟ بله درسته. دقیقا.
نقطه ای که حالا ما تو جلوتر که بریم اینا‌ها براتون باز میشه.
این مسایل براتون باز میشه.
ولی حواستون این باشه که من گفتم این پیوتی که شما اینجا براتون مشخص شده شما یه لگ دارید درسته؟
بله درسته حالا جلوتر که میریم میرم یکم اینو باسترش میکنیم اگر دوستانی هستن که مثلا هنوان مثلا تشخیص نمیدن پیوت پولوکی یا تصویره میرم یه قانون ساده میذاریم خیلی ساده خیلی ساده میگیم الگوهای جاپونی چی بودن؟
برگاه جاپنی یه دونه این بودن سر و شانه منظور اینا دیگه؟
اینجور چیزی بودن اگه یادتی باشه بعد این اینا تبدیل میشدن یعنی مثلا این اینه
یه دونه هشتاده هفت مثلا داشته یه دونه هفتاده هشت
یعنی اینجوری میشه خیلی ساده
اینجوری میشن بعد حالا نگاه کنید
شما اومدید توی این اینه
اینو گرفتید لک و شما باید اون سمت چپیش هم حواستون باشه یعنی زمانی که داری میگیرید و این بر میگرده میخواد بیاد این وی یا حالا هشتش رو تکمیل کنه باید اینو هم حواستون باشه یعنی چی این؟
یعنی این که شما اگه اینو که گرفتی اومدی بالا و این برگشت رو داری میگیری پیوت این سمت چپی هم حواست باشه یعنی چی سنت چطیعه واسه باشه؟
یعنی این یک لگه این برگشت ای تی آریشه و قیمت که شما اومدی اینجورو گرفتی این گرفتی لگ این الان توی تایم اصلی این حرکته این پیووت دادی میکنی گرفتی چی شد؟
درسته وقتی پیوت دارید و شما اومدی این لگ رو گرفتی پیوت و این هم برگشتشه داره میاد پایین این تیکه آر تی پی این پیوته تی پیوته تا این بالا افترین
این داره پولبک میزنه به این پیوته
به این لگه این این یکیه
این اینه
اینجوری اینا همه جور تکرار میشن تو بازار باید حواستون باشه
این من نکتهش اینو اگر رعایت کنید هیچوقت استافت نمیخوردی یعنی چی؟
من اومدم خیلی ساده گفتم گفتم وقتی این پیوتو دارید
اومد پایین
این پیوته اینجا حواستون باشه
این پیوته که داره میاد گره یه ثبوتون هم میزن یه مقدار از گره یه ثبوتون هم میاد پایین حواستون باشه
این پیوته آر تی پی
این پیوته نباشه پیوته بزرگتر نباشه شما اینو گرفتی
حواست نبوده که پشتشن اینو داری و اینی که رفته بالا پیوت به شما داده
داره آر تی پی میزنه به این پیوت بزرگه و حواست نیست که این اومده گره یه ثوم هم زده و اینجا پیوت بزرگتر داده
یعنی این شده یه پیوت تایم بزرگتر و الان این داره آر تی پی میزنه به اف تی سی
این پیوت بزرگتره خب به طب این پیوتی که اینجا شما داری خب تایمش کمتر از این پیوته و میاد به اف تی سی این پیوته میبره و میره اف تی سی اینو رد اینجوری میشه این موردی که استاد میفرمایید به نظرم با تمرین و تکرار زیاد روی چارت به دست میاد فکر کنم در پایان جلسه پنجم به این مورد اشاره کردیم آره
همشون همینجورند
یعنی شما خیلی چیز سختی نیست
الان نگاه کنید شما اینجور اومدی گرفتی پی ووت درسته؟
این یه پی ووته دیگه درسته؟
این لگته این بیسته و اینو گرفتی پی ووت درسته؟
بله دقیقا و این هم برگشت ای تی آرشه
همه کارش هم کرده
اومد و گره یه ثبوتش و زره پالان بیسان و حتی اف تی سیش هم اومده یه مقدار جواب داده خب شما اینو در نظر گرفتید هم
نکته ای که من گفتم
گفتم وقتی این پیوت شما اینجا رو داری میدیری
حواست باشه این پیوته که داره میاد پایین نره بخوره به یه پیوت بزرگتری
اف تی سی یه پیوت بزرگتری یعنی این آر تی پین پیوت بزرگتری نباشه
چرا دارم اینو میگم؟
چون شما اینو دیگه حواست نیست این یک لگه
اینی که گرفتید لگه بعدی پیوت
این خودش برگشت ای تی آری از این پیوته و الان شما اینجای پیوت بزرگتر دارید این میاد به اف تی سی
پیوت بزرگتره و میر یه واقعانه شما میده به اف تی سیش
بعدی ردش بکنه اینجایی و شما انتظار داشتید از این آر تی پیه
بیا درکت اینو بزن ولی خب حواست نیست
حواست نیست که این آر تی پی توی تایم های بالاتر باید خیلی بقدر بکنه حالا چه زمانی میاد این کار میکنه
قشنگ میاد
اف تی سی میاد
کف اینو میزنه زمانی هست که شما اومدی اینو انتخاب کردی
اینو حواست نیست
فقط اومدی اینو انتخاب کردی گرفتی پیوت
حالا این داره بر میگرد چه زمانی میاد کفی اینو میزنه؟
زمانی هست که این لگه این این لگه تو تایم اصلی خودش پیوت نمیده و اون موقع خوشکل و ترتمیز در میاد
این پیوتی که شما اینجا گرفتید لگهش و این پیوتی میاد به اف تی سیش و میاد بلند ریویرس میشه میاد کفو
میزنه چرا اینجوری میشه؟
به خاطر که این لگه که پشتی حواست نبوده به گیری و این برگشتش تو تایم این لگه پیوت نداده میاد همون گره یه سه بام خودش رو میبینه
پیوت نمیده بهت
میاد کف اینو میزن همه شون همین کار رو دارن انجام
یعنی شما کافیه اینو حواست باشه هر جا اینو گرفتی
هر جا اینو گرفتی و داری این برگشت رو میبینی
پشت اینو نگاه کن این بیس رو گرفتی اینجا
پشت این رو نگاه کن
ببین این رو از کجا گرفتی
ببین این ابتداش رو از اینجا گرفتی
از این پشت چیه
حواست به این باشه یعنی شما اینجا رو که گرفتی پیوت و داری برمیگردی
این حرکت حواست باشه
این رو رعایت بکنی چیز سختی نیست درسته؟
الان نگاه کن اینجای بازار اینجا این داره برمیگرده درسته؟
همین امروز بوده های پیوت چهار ساعته بوده
خیلی هم قشنگ جواب دارست این پیوت چهار ساعته شد
الان که این داره برمیگرده
این داره برمیگرده شما الان اگر بخواید برید تا اینجا بزرگترشو نگاه کنید
در واقع اینجوری هست اینجوری بوده
درسته؟
بله آر تی پی رو داده اف تی آر تی رو داده رفته بالا این سرکو شکسته درسته؟
درسته این پیوت شما رو شکسته الان داره پولبک میزنه به این اوکی؟
درسته همش همین کار انجام میده
هیچ فرقی نمی‌کنه چه پیوتی
کجای چارت باشی فقط باید این هر جا گرفتی
این لگ تو گرفتی و پیوت بهتر این
این
اینو بگی
اینو پیداش کن
اون لگ تو اینو پیدا کن
پشتش یه لگ داریم
اینجوری
اینو حواست باشه
اینو خیلی حواست باشه
ببین این منشه کجاست
حالا قانون براش تعریف می‌کنیم که وقتی اینجا هستیم
بیاییم برا خودمون چکلیست بذاریم
که چه چکلیست بذاریم؟
که ما الان کجاییم؟
به کجا خوردیم؟
از کجا اومدیم؟
با چه آرایش اومدیم؟
چه کار کردیم و داریم به کجا میریم؟
این چهار تا فنشت سآلی که از خودتون میپرسید
همه چیزش رو دست به دست میارید یعنی هر جای بازار هستید رو پیدا میکنید
حالا میریم دیروتر این رو متوجه میشیم ولی خب برا حالا که دارید کار میکنید
حواستون باشید
هر جای گرفتید بیس
اینجا گرفتید بیس فرق نمیکنه نوزولی باشه
سعودی باشه
هیچ فرد نمی‌کنه
اینجورو که دادی میگیری بیس
حواست باشه
اینو حواست باشه
این پشتی رو حواستون باشه چرا؟
چون اینه که رفتید بالا
پشتش یه لگه
این که رفتید بالا
این لگه
این دوتای رو هم پیوت نشده باشه اگر پیوت شده باشه
این پیوتی که شما پیدا کردی
داره آر تی پی میزنه به اف تی سی این و لزومن نمیاد اف تی سیش جواب بده اگر پیوت‌ها بزرگتر باشند
این پیوت بزرگتر از این پیوته باشه
این آر تی پی میده به این پیوت بزرگه به اینجا و میاد قد بشه خیلی جاهایی که اصطحاب میخورید همینه
حالا جلوتر که بریم انشاءالله این‌ها خیلی دیگه هاش براتون حل میشه ممکنه همون لگ بزرگتر هم خودش آر تی بیه یک تایم فریم بالاتر هم باشه یعنی توی یک تایم فریم وای نه سی
حالا جلوتر دیده ملتی تایم
مثلا شما حالا یک پیوت چهار ساعتی اینجا شکل کرد بعد جلوتر که رفتیم میگیم آقا این حواست باشه
این به کجا خورد که این پیوت رو داده باید برید توی مقایسه لگ‌ها که می‌آیید وقتی این لگ رو دارید
الان دارید یه پیوت این پایین شکل گرفته و دارید میریم بالا باید مقایسه کنید
بعدها متوجه میشید که شما همیشه این رو یاد میگیرید همیشه قیمت از یه بیس خارج میشه
این لگه اسپایکه
میاد این پایین بیس میزنه با اسپایک ازش خارج میشه و شما الان دارید واکنش میدید به گره های تو دل این لگه اسپایک همه اینا هیچ چیزی غیر از این توی چارت اتفاق نگه شما همیشه بین دو تا اسپایک تصفیه درگیرید متوجه شدین چی میگم؟
آره همیشه بین دوتا اسپایک تصویر یعنی شما تو تایم اصلش برید همینه یعنی تو تایم اصلی لگتون وقتی میرید اینقدر تایم رو میبرید بالا که ببین اینجا تو تایم اصلی لگتون این شما این بالا تایم رو که کم میکنید این بالا بیس میبینید میبینید این بیسشه
خیلی من ازش با این اسپایک خارج اسپایک میزنه
درای با اول منت اینجا میاد
میخوره
از دوباره به این لگ اسپایک اینو دارید پیوت بهتون میده
حالا که دارید میرید بالا
دیگه شما سرکار دارید با این لگ اسپایکه گره های مهمش رو در میارید
یا انگولف میکنه گره هاشو
میرید بالا کرد و هر کدوم انگولف نکرد
پیوت میده و شما بعد میگرد یعنی کل واضع داره همین کار رو انجام کنه
هیچ چیزی دیگه ای انجام نمیتونه
همینشه بینه دو تا اسپایک تصفیه
بینه یه بیس
این بیس
قیمت ازش با یه اسپایک خارج میشه
حالا تصفیه میزنه این پاینا مثلا
بعد میاد میرسه به اینجا
اینجا بیس میزن
این چیه؟
این خودش اینجا شما یه اسپایک این بردارید میاد رو گیره های مهم این اسپایک و اینجا بیس میزن وقتی بیزت پیوت میده حالا پیوت که داد دارید میرید بالا با چی درگیری؟
با گره های تو این اسپایکی که همون بالا اومد این مثلا هیدنشه
اینجا گره یه ثومشه
همین هایی که هست توضیح میدادم میگفتم شما وقتی دارید میرید بالا فرمتتون که از کنم میرید بالا این گره یه ثومه
این گلزت بکنه و پیوت بده شما میرید بالاتر
همه ایش همین اتفاق میده هر جای چارت نگاه کنید همین هیچ فرقی نمی‌کنید مثلا اینجا که بیس زده اینجا اینجا اینجا که اومده مثلا این برگشت رو داده شما قبلش یک اسپایک داشتید و این اطلاعی اسپایک دارید این میاد واکنش میده به این گره های دلیل اسپایکیتون و این خودش یه اسپایک نگاه کنید این خودش یلیل اسپایک حالا که دارید میرید بالا در برگشت در برخورد به گره های اسپایک این دیگه پیوت که شد
شما دیگه درگیر این دیگه همون اینه داره میسازه
همون اینه گرد یعنی همه شما بین دوتا اسپایک
دوتا اسپایک تصفیه درگیر کل بازار همین استاد من قبلن فکر میکردم ما درگیریم همیشه بین دوتا پیوت دوتا پیوت درسته
این پیوت بالا این هم پیوت پایینه این پیوت اومده پایین و شده اینجا پیوت وقتی قیمت از اون میخواد خارج بشه
همیشه با این از اسپایک تصفیه میاد
۹۹ درصد کن
واقعا ۱۰۰ درصد کن با اسپایک میاد
بعد اینجا تصفیه میکن
چجوری
کجا پیوت میده
حالا شما باید بیرون گره های
گره های مثلا این اسپایک
این کلی
این لگه حالا این لگه اون میزنه
مثلا میخوره به چی
بچه چارت مگه نبرید
چارتو نبرید؟
نه مشکل نیست چرا دوست داریم؟
نه دوست داریم مشکل نیست دوست داریم دوست داریم بچه‌ها نفشک کنید همراه رو داریم چایت اگه من اجتماع نفرم دوست هم فیلتر شکر کنم اگه خواهمش کنید فکر کنم درسته فقط این اسپایک تصویر‌ها حالا میتونم میگم بشکل اونا رو همونش آره تو دو جلسه دیگه بهتون میگم همه ی ریز و چهارتون میگیم میگیم
همه چیزا رو میبینیم
مثلا ایران نباشه
فقط من الان یه دید خواستم بهتون بدم
یه گذاری زنم به مسیله جلوتر که حواظتون باشه
همیشه شما
الان ببین اینجا پیوت داده ندارم
اون پیوت چهار ساعته که الان اومده داده به شما
این پیوت چهار ساعته
برده به یه گره مهمی
این برده میشه یه گره مهمی تو دل این لگ اسپایکی که اومده پایین
که بعدها همه اینا رو میشه
که میدون این درای به دو همه
این درای به سه همه به ته
قیمت مورد اینکه آفتار این تیری درای به ته
قیمت میتونه تا درای به اول بیاد بالا بعد به شما پیووت بده
پس همه اش ما درگیر همه اش درگیر اسپایک هستیم تیر چارت صحبت شدیم؟
بله بله تقریبا این گره هایی که اینجا هست این گره‌ها وقتی قیمت بهشون برخورد میکنه وقتی گره میاد بهشون قیمت بهشون برپورت میکنه به شما چی میدن؟
برگشت میدن و این پیوت های لایب بازار رو بهتون میدن مثلا میاد برپورت میکنه به این سطح درایب دوه شما
اینجا به شما یه پیوت میده
این برگشت میده حالا این برای شما میشه یه لگ
این هم میشه پیوت
ولی حواستون باشه لگ اصلی اینه یعنی قیمتی که تا اینجا اومده بالا
خورده به این گره مهمی تو دلیل این لگه به شما پیوت داده و حالا داریم آر تی پی میزنیم به این
حواستون باشه که نیاد اینجا بگیر
حالا این یا چارتو فرافت میکنه شما این رو حواستون باشه
این لگ اصلی ما اینه
حالا اینها خیلی آشت براتون جا میافته ما فقط اومدیم یه دونه شکست رو گفتیم و یه دونه پیوت رو گفتیم
مقایسه لگ‌ها مونده
اسپایک تسکیه‌ها مونده مونده
تانس مونده
همنا شما میگیم بیس پیوت‌ها مونده
حالا ستاپ های تریگر چجوری شکل میگیرن؟
وقتی شما دارید میرید بالا توی این وقت اومده اینجا قیمت تا اینجا اومده و این گره هاش اومده در آوردید این گره اسپایک اومده در آوردید مثلا قیمت میاد چکار میکنه؟
قیمت میاد رو این گرهه بیس میزن بیس میزن و ستاپ بیس رو برای تون شکل میده بیس پیوت میشن
نمیدونم اسپایک تصفیه میشن هر ستاپی که شما بگید پیوت ریویرس میشن همه شون تو دل این شکل میگن الان مثلا قیمت اومده پرده به این گرهه و شما نمیدونی این گرهه چیه ولی الان که دیده بازتر شد میدونی که آقا این یه اسپایکه یعنی شما همیشه درگیره یه اسپایکتر
دوته تا اسپایکتر صفیه روبرو هم دارید تو تایم اصلشو پیدم میکنید
گره شما شد هیچی
چی شده؟
خیلی خودتون الان درگیرن
آره چیزی نشده شما الان شکست بلدین و یه پی بود استاد فقط من یه اشاره بکنم این مباحث جلوتر رو من نپرسیدم دوستان استاد خودش جلو رفتن اشکال نگیرین که خیلی مب هست یه دیده کلی به این کندم شما مثلا میخواستید با پیوت امروز ترید کنید ببینید میخواستید با پیوت ترید کنید مثلا تو این تایمه چار ساعته گفتیم چه کار کنید تو تایمه چار ساعته یه خط ای تی آر این همین پیوتو فقط بکنید خط ای تی آر این چقدر ای تی آر ۱۱۴ تا چار ساعتی من خواه کنم این ۴۰۰
اینجا ۱۴۰
یه قطعه ۱۴۰ تایال باکس میخواید بکشید هر چیز این ۱۴۰
۳۶
۳۶
این ۱۳۰
این هم ۱۴۰
این ۱۴۰ بعد گفتیم چه کار کنیم؟
بیایید برای خودتون لیولش رو مشخص کنید دو تا لیول که ما بیشتر نداشتیم
یه دونه لیوله یه دونه ۲۲ داشتیم
یه دونه هم ۱۰۰
این میگه خیلی خوشکل اومده خورده به همین لگه یعنی اینجا پیوت به شما داده نداره
اینجا شده او زده میبینی؟
شده او زده پر پشتیم
حالا میره توی تایم ۱۵ در اینجا این همون لیول ۲۲ توی پیوتش
لیول ۱۱ به براشید
این لیول ۱۱ اومده خورده بهش و رفته
همین پیوت سال
حالا اینکه این پیوته که براتون شکل گرفته
پیوت وکی هست یا نه
دیگه شما باید اتدای لگ نگاه کنید
یادتونه من میگفتم بیس
یادتونه
گفتم آقا این بیس
یعنی لگ حرکتی
این برگشت
درسته
برگشت ای تی آری
بعد میومدید فیبو مینداختیم
از این پایین گره های مهمش رو درمیابردیم
گره ۵۰ درصد ازش میفتاد اینجا
این ۴۵۰ میفتاد اینجا
بعد گره ۳۰ شد
چیز پیدا میکردید که الان این ۳۰ شدن
این من حسف کردم
رضای بگذار کنم ۳۳ رو حسف کردید در حواسم نبوده
۳۳
بیرون ۳۳
این گره ۳۳تون
اینجاست
اینم ۵۰ درصد
یادتونه اینا رو بعدتون توضیح میدادن شما اون موقع که اینا رو متوجه نبودید
الان باید متوجه باشید وقتی این لگ شما از این پایین شروع میشه
این ۵۰ درصد رو شما میشه گره شکست این سطح تا این سطح کنون پیدا میکنید
اینجا خشنگ بهتون میگی چی؟
چهار ساعت هست همین چهار ساعت
اینجا شکستتون شکست نوع چندومه اگر گفتید این شکست نوع دومه فکر کنم شکست نوی دومون
پس این
این رو بذارید این پایین
میشه شکست نوی دومون
این گره ۵۰ درصدی کنید
همین یعنی این کشن اینجا است اگر تایمتون رو کم کنید
گره رو میدونید
میبینید اولین این پیوت برگشت
گفتیم میشه اینجا است یعنی این پیوتی که اینجا اومده شک گرفته
بعد از چی شده؟
بعد از چی شده؟
بعد از چه کار کرده که رفته این پیوتو؟
چیز کرده شکل گرفته این پیوت پیوت بعد از شکل چی بود؟
پیوت پولبکی
یعنی شما یه سطحی رو شکوندید
رفتید بالا
پیوت چهار ساعته شکل گرفته
حالا داره میاد به این سطح شما
این ۵۰% میشد گره شکل از این سطح بس ما میتونیم اونجا دیدگاه پای دشته باشیم حالا ما چه کار میکنیم؟
هنوز تریگر ورود رو نگفتیم یعنی چی نگفتیم؟
یعنی فرحص اصلا هواسش به این سطحه نیست مثلا هواسش نیست که حالا تایم این سطحه چیه؟
فقط اومده لیویل رو داریم
گفته آقا این لیویل ۵۰ درصده ولی الان که داریم میگیم
حواستون باشه
وقتی شما میاد اینو مشخص میکنید
یادتونه میگفتم ۵۰ درصد
این ۵۰ درصده گره شکست این سطحتون
که این سطح تایم داره
تایم رو شما شخص میکنید
الان شکست دارده
شکست نو اول و شکست نو دوم حالا یه نفر میگه من کجا بدونم این پیوتی که اینجا هر پیوت پولبکیه و قرار نیست بیاد
قرار بیاد اینجا بره بالا خوب؟
خوب اجازه بدید من توضیح بدم چیه پی تریگرهای ورود میم نگاه میکنیم به این آرایشی که قیمت اومد اینجا رسیده یعنی قیمت با چه آرایشی داره میاد؟
اصلا فرض کنه شما نمیدونید این پیوت حالا پولبکیه یا شکست گره رو که دیگه بلدی پیدا کنید گره رو پیدا میکنید اول دوم سوم میگید هدف از شکست چیه؟
هدف از شکست اینه که قیمت خودشو برسونه به یه سطح همتراز یا بالاتر از یعنی قیمت باید خودشو به یه سطح
چار ساعته برسونه سطح چار ساعته لزومن این نیست که شما اون بالا یه اینجور چیزی داشته باشید دقیقا این بشه ساعت
چهار ساعت و اف تی سی شو داشته باشید و این رو بدید جلو بگید خیلی خوب حالا این اینجوری بوده قیمت
الان اومده ساعت چهار ساعتی منو شکونده باید برسید اف تی سی شما وقتی توی لایو بازار هستید بازار رو یه طرفه
نبینید یعنی چی یه طرفه نبینید؟
یعنی شما قیمت اینجا‌ها میبینید که اومده اینجا الان اینجا هم یه ساعت چی دارید؟
یه ساعت چهار ساعته داریم این ساعت داشتیم اینجا چی داریم؟
یه ساعت چهار ساعته از اون بالا که بیاد اینجا واضح یه ساعت چهار ساعته داریم میبینید؟
این ساعت چهار ساعت حالا وقتی بخواد بره برسه به اینها به کجاش واقع میشنشوند؟
مثلا قیمت اومده رسیده دهیم وقتی داره به این ساعت میرسه گفتیم چی براش کدام چی برامون مهم بود؟
گیره شکست دارم اون معاملاتی درسته؟
یه دونه اکسپ داشت
یه دونه اکسپ داشت و یه دونه هم تو دل اینه پس وقتی شما این سطحتونو شکست رفت بالا
لزومن نیست که بیاد بره این اف تی سی این بالا این اف تی سی این
برای چون اون همه سطح دیگه
این همه پیوت اینجا
لزومن قرار نیست بیاد بره باشه پس وقتی میگیم به سطح همترازی یا سطح تایم بالاتر
اینا‌ها هم حواستون باشید
اینا‌ها سطح هم میگه
اومدن رتوه پیوتی تو لای و بازار رو براتون شکر دارید حالا یه نفر اینا هم اصلا نمیبینه
اینا هم اصلا دروجان نمی‌کنه
میگیم آقا تو تیلیگر های ورود میگیم وقتی شما این گره رو اومدید مشخص کرده شما میاد تایم گرهتون رو پیدا میکنید
این تایم گرهتون مثلا یه سالت هست
یا این اولین نفوز برگشت
اینه
این میشه اولین نفوز برگشت
میاد میرید توی تایم اصلش الان گرهتون کلومه
من اینو بردارم
برای تو چرا ساعته که گیش نشید
اینو بردارم
سطحمون رو خط انداختیم میریم کجا؟
میریم چون شکستمون نوع دوم هست
گفتیم اولین نفوز برگشت و توش پیدا میکنیم این میریم این گره رو پیدا شیم
میریم تنگ ساعته
خب اینجا نفوز کردیم
این دو جیه
میریم یه تنگ پایین‌تر گره رو پیدا گره برای پونوزه تایل هست گره برای جیه
اینجاست خب این گره شماست
اینو میدید جلو
خب حالا میاد چکار میکنید؟
میاد اینو اندازه میزنید با همین این اندازه میزنید الان بهتون میگه چه گره سی پی آر درسته؟
پس اینجا این محدوده میشه محل ورود براشون حالا تایم گرهتون ۱۵ دن هست شما تریگر ورود بهتون میگه چی؟
استاد چند نمونه چیز کردن دیگه
اگه درجه ورود
رسید به اینجا شما باید تو بگید یعنی رسید به این محدود CTR یا بهش میرسی یا نمیرسی
اگر رسید باید تو میگن استفاده میشه کجا نزدیکه
این یکی دوام
ما وقتی یه گرهی داریم که میخواییم ببینیم دیدگاه پریدرها اینجا چیه
نگاه میکنیم به چی؟
نگاه میکنیم به خود این گرهه یعنی چی این به این گرهه؟
وقتی قیمت ازش خارج شده اومده بهش پولبک زده تونسته قیمت رو بده بالا؟
میبینیم بله
قیمت رو داده بالا
حالا اینا من فصل های جدید دارم میگم
من فصل های آینده رو دارم میگم یکیش این
پس یه دیدگاه اینه که ما میتونیم روی این دیدگاه بایی داشته باشیم یعنی اینجا انتقال سفارشات صورت گرفته؟ منظورتون اینه؟
نه نه
انتقال سفارشات این میست
حالا تو بحث انتقال سفارشات میرسیم که زمان که شما با همین ابزار ساده
با همین این
وقتی اینو می‌اندازید اینو بهتون میگه CTR
اینجا درسته نوشته است
ببینید نوشته CTR اینجا زمانی میتونید بگید انتخال سفارشات هست که زمانی که قیمت از این گرهتون زده بیرون این گرهتون وارد اون محدوده شده باشه دوباره آفرین
اومده باشه تاچش کرده باشه نک بزنید نک بزنه به همین میگیم انتخال سفارش تموم شده دارم با همین عباره سال پس اینجا هنوز تاچ نشده پس سیست سفارش اینجا هست ما هنوز نمیدونیم که آقا اصلا ما اینا اطلاع نداریم پس یه دونش
این انتفال سفارشات بود
یه دونش این که این گره رو وقتی مشخص میکنه قیمت ازش خارج شده اومده بهش پولبک زده
تونسته قیمت رو پرتاب کنه بره والا پس سفارش به این گره بوده
این یک دوم این که شما وقتی قیمت داره بهش میرسه
داره با چه آرایشی به این گره میرسه؟ درسته؟ درست.
یه ست یه ست چهار ساعته اینجا شکل گرفته پیوت چهار ساعته اینجا هم شما پیوت چهار ساعته داشته دیگه این هم پیوتتون چهار ساعته بوده دیگه ستی که شکسته ستتون چهار ساعته بوده.
پس قیمت بین دو تا ست چهار ساعته الان درسته تا اینجاش؟
افتادون مبنای معمولیت شکست همون پیوت برگشتن از پیوت چهار ساعته میتونه باشه؟
این که مثلا میگیم بعد شکست معمولیت شکست انجام شده انجام شده باشه اینه که آقا شما نگاه کنید ببینید این به پیوت چهار ساعته خورده یا نه رسیده به پیوت چهار ساعته یا نه بس مبناش به رسیدن به پیوت چهار ساعته هست یا اگر سطح چهار ساعته بالا سرتون هست این به گره شکست شد دقیقا رسیده باشد
این
آقا مثلا الان نکه قیمت اینجا
درسته؟
نرسیده به گره شکستش با همون شده دارم آره
پس این میتونه
الان اینجا یه پیوت پولبکی باشه
مثال میزنم بیاد بره یعنی این باشه تصفیه شما
پیوت های پولبک و تصفیه همشون یه مدل هست چه پیوت تصفیه باشه
چه پولبک باشه
همشون دوتاشون یه کار رو اندازه پس این اختلافی بین این دوتا نیست درسته اوکی
پس این میتونه قیمت بیاد اینجا هنوز به گره اصفیه من نرسیده
پس این پیوته میتونه تصفیه باشه بعدها متوجه میشید
بعد از یک لگ اسپایک
اینجا یک لگ شارب
اولین پیوتی که به شما مورده پیوت تصفیه هست ممکنه قیمت بیاد روی این گرهش دسته
بره اینجا پیوت اصفیه رو بده
بعد بیاد پایین حالا اینها رو هم ما اصلا درگیر نمی‌کنیم
فقط داریم بر اساس این کاریم خب می‌آییم اینجا بررسیش می‌کنیم
یکیش که گفتیم ببینیم این قیمت وقتی از این گره خارج شده تونسته قیمت رو پرتاب کنه که این است دو
انتقال سفارشات هست که فصل های آینده می‌بینیم
این حالا دیدگاه‌ها تو گره‌ها هست
یه فصل مقصد در مورد همین هست دو اینکه انتقال سفرشات هست که این گره برداشته اینو یا نه که بر نداشته سه آرایش حرکتی هست که قیمت داره با چه آرایشی میاد سمت این گره شما؟
اینجایی که مشخص کردی با چه آرایشی داری؟
وقتی قیمت داره حالت اسپایک تسکیه داره تسکیه میزنه نگاه این اسپایک این داره درایو میزنه درایو اول
این درایو دوم
این درایو ثوم قیمت میتونه بیاد درایه ثوم و شما رو هاند کنه
بیاد این درایه ثوم کف درایه ثوم میتونه هاند کنه
بخوره به این و بره باید پس آرایشش هم نگاه میده
اوکی این از این بعد این آرایش قیمت اینه
بعد اینی که شما وقتی قیمت بخواد روی این باکنش بده قیمت میاد اینجا تغییر دیرگاه
تغییر دیرگاه یعنی چی؟
یعنی شما از این حالتی که دارید
دارید می‌آید
این حالت خیمت می‌آد
اینجا وایمیس در جا می‌زن یه بیسی شکلی
اینجا بیس می‌زنه روی این گره
اینجایی که شما مشخص کردید
یا یک مقدار بالاترش
یا دقیقا روی گره که تون بیس می‌زن معمولا اگر بخواد بیس بزنید
یه مقدار بالاتر از اینجا که شما مشخص کردید
بیس می‌زنید اینجا وایمیس در جا می‌زن اون موقع شما میتونی چی کار کنی؟
اون موقع هنوز نمیدونی که این قیمت میخواد بره بالا میاد اینجا با ستاپ بیس باش کار میکنه چجوری؟
مثلا اگر اینجا بیس زد بیاد کفش رو هاند کنه بخوره جای درست دیگه بره بالا ستاپ هانده رو بیس کنه اینجا یا چی؟
یا اینجا که بیس زد سخت به بیس رو بشکنه
که پولبک بهش بزنه و بره بالا
به بحث بیس‌ها میرسیم انشاءالله
اینها رو میگه
اینجا بره بالا
یا یه حالتی دیگه انجام بده
بیاد چه کار کنه
بیاد اینجا از دارو فرض کنید
این بیس شما اینجا پس یه حالتش اینه که شما استاپانتر بیس کنه
بخوره جایی درست این گره که روش دیرگاه دارید بره بالا یا بیاد سخت بیس شما رو بشکنه
پولبک بزنه بره بالا یا بیاد خیلی نامدبازی در بیارش بر کنه بیاد این بالا رو انگولف کنه
پاکسازی کنه رو اون گره که سواره انشاله میرسی پاکسازی کنه
شما رو ببره توی حالت بای گرفتن
برگرده
کفش رو هاند کنه
بخوره جایی درسته گره و بره کیو ام بکنه دیگه به قول نهارو؟
داره یه اینجور حالت سه تا حالت اتفاق می‌افته همین یوروی که امروز اتفاق افتاد یوروی یک ساعته مبنای بیس زدن هم میشه گفت اون تایم فریمیه که مثلا به اون رسیده و مثلا اگر بیس بزنه بر مبنای اون تایم فریم باید مثلا اون جاب قیمت متوقف بشه در اون بیس حالا اینا رو انشاءالله تو فصل آورنده میگم شما وقتی اینجا داره بیس میزنه شما میتونی بری یه تایم فریم پایین‌تر از تایم بیست برود بزنید یا سب کنی اگر این مثلا تایم پونزه دقیقه هست همین تایم سب کنی تریگر برود بده بعدم میفهمی تایم سی پی رو پیدا میکنید یعنی تایم این حرکت که اینجا هست تایم این حرکتی که داره میاد سمتی این رو بهتون میگم تایم سطح داینام اشاره نکرده ولی این دیدگاه خودم یعنی این حرکتی که داره میاد
تایم اینو مشخص می‌کنید مثلا میگید آقا تایم این سطح
تایم این سیپی که داره میاد
چه تایم این؟
تایمشون یه رد میبرید بالا که نبینید یه تایم پایین ترش میشه تایم سیپی کن پس تایم سطح داینامیکت اینجاست یعنی چی؟
یعنی اگر اومد رو میگیره
خواستی بایی بزنی
سب میکنی
این سطح داینامیک شکسته بشه
اون مواقع بایی بزنی
همه اینا رو میگیر یعنی ما همه چیز رو
پازل‌ها رو کنار هم میچینیم که اینجا بتونیم ورود مطمین بزنیم همینجور علکی نمی‌آی بزنیم
شما بتونید در جا اینجا باییت رو بزنید یا برای اونای که خیلی محتاطن مثلا خودم من هفت تا شش تا هفت تا یعنی هر چیزی که اینجا اتفاق میفته رو بررسی میکنم تا بخوام این بای رو بگیرم دیدگاه اولم اینه که آقا این سطح من شکسته شد و چهار سطح روی این گرهه بای دارم ولی همینجوری که ورود نمیزنم سرمایه منو از بای مفتی به دست نیبردیم سرمایه که بخوام اینجا مفت از منو بگیره اینا‌ها کلن
یعنی شما جایی که میخواید برود بزنید
روی هر گرهی که میخواید برود بزنید
باید ذات اون گره رو پیدا کنید یعنی ذاتش چیه؟
یعنی موجودیت این گره رو پیدا کنید دقیقا این گره برای چی اینجا ایجاد شدید؟
تقییم این رو پیداش کردید
حالا میاد روش دیدگاه میگیرد
هر چیزی که بلدی رو میگید دیگه باید اجرا کنید بله بله مرسی کامل توضیحاتتون عالی بود من یه سوال نسبتاً حالا فلسفی هم نسبت به این چیز بپرسم حالا پیبوت بپرسم من پیبوت‌ها خب معمولاً مبنای تایم فریمی وقتی دارن یعنی این که یه پیبوت میتونه هم در این حال که مثلاً پیبوت تصریح هست ریویرس باشه
مثلا هم ریویرس باشه هم پولبک باشه یعنی نسبت به تایم فریمی بله بله
به نسبت به اون تایم فریم خودش ریویرس حساب میکنی ولی وقتی دیده کلی داری حساب میکنی شما ببین
شما یه پیوت که پیدا کردی یه دونه ورود در لحظه داره مثل اینجا اوکی؟
اینجا دیگه خط ایتیاری دیگه این بود دیگه اینجا خط ایتیاری بود اومد این گروه در لحظه این رو ازش میگیر حالا
ولی ماهیت این که قیمت در آینده به این اف تی سیه برسه این رو ما بهش میگیم پولبک کندل یعنی اون
اولین پولبکی که به اف تی سیه زده میشه این تیکه این رو ما در لحظه میگیریم یعنی این رو از دست
نمیدیم و این اف تی سیه سر جاش داره میمونه برا آینده یعنی موقعی که الان اومده این روی اصلا بهش برده
و داره میاد باید اینجاست که این ماهیت اصلی پیوت برا ما مشخص میشه گرفتین چی شد؟
دقیقا یعنی اینجا دیگه وقتی داره میاد سمتش ماهیت اصلیش مشخص میشه که این اف تی سی ایه میتونه جلو قیمت رو بگیره و این کلا این پیوت ما بی‌ورس حساب بشه؟
یا خیلی
دیگه اون موقع از که شما میاد
اینجا ماهیتش رو بررسیدی کنید ببینید بیستون رو میاید از بیستون شروع میکنید گره هاش رو در میارید
سمت چپ رو نگاه میکنید ببینید پنجادرصدش برده
این سطحتون شکسته پس یه دیدگاه میگیدید
آقا احتمال زیاد این پیوت پولبکی بشه بعدها بحث این گولف میاریم به سر که آقا این پیوتی که شما اینجا پیدا کردی زمانی که پیوت شده سمت چطر شما گرهی رو انگولف کرده یا نکرد وقتی گره شما انگولف شده باشه احتمال میدید که این پیوت باز پیوت پولبکی باشه و اینجا مثلا میگن بایبه بعد بحث تی ام میاد واسه تی ام چی بود؟
تی ام این بود که میماد این گرهی رو که شما مشخص کردی پنجا درصد میاد زیرش رو میزنه میره بار اون زیرش رو میزد میرفت حالا چی بود؟
همون گره ۶۱۸۰۰ و ۹۹۰ بود که بعد میبودید مشخصش بگرد که تی ایم میشد مثلا میتونه قیمت بیاد زیر این گره ۵۰۰۰ رو بزنه بره بار به خاطر همین میگن دیپیه دیگه همون درسته؟
همون بیس قبل شکستی که بیس قبلش شکست اینجوری حالا زیاد طولانی شد
دوستان هم سآل دارن دیگه استاد آره
آره
بگذارم ممنون دستتون دردکشتون برشیم وقتتون برشیم جناب آریم خانی سلام برشیم برشیم کنم از این دوره بسیار عالی باقی نیمه گم شده ای بود که من تو این چارتا دنبالش بودم برشیم کنم
اشاره مفید باشه برات مچکم
عالی بوده باقی تا اینجا کار من چند تا سوال داشتم
حالا چارتی نیستش بیشتر
یه سری افهاماتی که توی حالا این ستاب هایی که مطرح شده بود بود
خواستم اونها رو اگه امکانش باشه ازتون بپرسم چیزی رو چارتی
ببینید من یه چیزی بهتون بگم
چیزی رو چارت اتفاق میفته‌ها
ببینید من خیلی موقع‌ها میشه مثلا خودم
شب که خوابیدم خودم او دارم میگم یا توضیح نمیاد مثلا میگم این که اومد اینجا حالا مثلا اینجوری شد من اینه چه کاره شدم
اصلا تو کلی دارم میگم و کاری به بعضشان‌ها ندارم بچه‌ها سوالاتون بسیار مواقع یه سوالاتی مثلا تو گروه میپرسید اون موجودیت چارتی نداره یعنی اون چیزی که رو چارت اتفاق میفته رو بپرسید اونی که تو ذهنمون اتفاق میفته
خیلی جا روی چارت اصلا نیست
تو ذهن ما هست اونو بپرسید
روی چارت هر چی دیدید بپرسید
میشه براش دلیل آورد
میشه باش روی چارت صحبت کرد ولی بالاخره تو ذهن آدم هم هست
خیلی سوال‌ها پیش میاد
خب برخدمت هم آره آره من سوال هم بپرسم
اگر فکر کنم چیزی باشه که بشه جواب داد بهش
چون تو چارت هم اتفاق افتاده بود که جدید باز کرده بودید
یه چند تا مثال دیروز داده بودیم توی یک اولی مثالی که مطرح کرده بودیم بحث برگشت بند
یک خط ایتیاری توی بحث پیوت‌ها توی ویدوهاتون گفته بودید حد اکسر دو کندل ولی توی اون مثال هایی که توی اون لایت رایت گذاشته بودیم مثلا یکیش بود حتی با چار کندل یا حتی با پنج کندل برگشتم تریت گرفته بودیم آیا میزان اهمیت این تعداد ورگش کندل مهم هست یا نیست؟
ببینید ما هدف چیه؟
هدف اینه که وقتی شما این پیوته هست شکل میگیریم حد اکیاریتون رو میزنیم اینجا هدف اینه که به محضی که پیوت
شکل داد ما اینو بگیریم یعنی این کچوله تا پول بگذرد اینو بگیریم همراه قیمت بیان کنیم شاید اصلا این دیگه بر
نگرده ورود شما رو بده گرفت که چی میگن؟
هدف اینه حالا ما چرا اینو میگیم؟
به خاطر اینکه اگر بیش از دو کندل اتفاق بیفته این فاصله میگیره از این سطح شما وقتی فاصله گرفت اومد پایین دیدگاه‌ها عوض میشه مثلا چجوری دیدگاه عوض میشه؟
خب شما حواسه نیست که این پشت
اینجا هم یه لگ دارید
همینجا رو نگاه کن
اینجا رو همین مثال دیروزی
اینجا
اینو ما گرفته بودیم یه لگ پیوت
یادت هست که مثال رده بوده
اینو من تو چارت نشون ندادم دیگه ولی خب الان که گفتم باید حواستون باشید
ببینید وقتی شما میاد بیش از دو سه کندل میشه
این میاد چه کار میکنه؟
این که تا اینجا اومده بالا و اینم لگش هست
خب این پایین پیوت دارید
این میشه اف تی سی پیوت بزرگتره وقتی زیاد فاصله میگیره بیش از دو کندل میشه
این خودشون ممکنه برسونه به این اف تی سی این پیوت بزرگتره و این اف تی سی که شما اینجا مشخص کردی دیگه جواب بهت نده
این آر تی پی این پیوت بزرگه باشه به خاطر اینه
کل مبحث اینه که شما بیش از دو کندل داریم میگیم
اینجور اتفاقی براتون پیش نیاد این که استاد فرمودن در بیش از دو کندل ورود ممنوع در لحظه به خاطر اینه ولی خب اف تی سی سر جاش میمونه اگر بیش از دو کندل شد شما اون ورود در لحظه که بخوایید با پیوت بیار پایین رو ندارید ممکنم هست مثلا تو کندل سه بومیه کچولو بیار بهش پولبک بزن ولی خب اگر با بیش از دو کندل فاصله گرفت اف تی سی سر جاش میمونه شما در آینده میتونید روی این تریگر بزنید اینو که استاد گفتم ممکنه سه سرباز و سه کلاغ یه جیزی بود گفت استاد اگر شما دوره‌ها بودید اینو متوجه میشود اینو میومد برسه سه سرباز و اینها چیز میکرد ممکنه اینده شب بیاد پیوت شما رو رد کنه اینجا شب بچه‌ها متوجه نمیشودن که این آقا وقتی شد سه تا کندل ممکنه خودش رو برسونه به این اف تی سی
این پیوت روبروگیه رب یاد اینو ردشون الان اوکی شد؟
بله بله مطالبشان الان میتونیم به عنوان جنبندی یه نکته بگیم یعنی اگه بیشتر از دو تا کندل برگشت بده ولی به
منشه حرکت اصلیشی یعنی منشه همون لگی که بوده نرسم و میتونیم بارده پوزیشن بشیم مثلا میشه یه چی بردشید دقیقا میتونیم
بعد میبینید مقایسه لگ‌ها یعنی مقایسه پیوت یعنی این پیوتی که اینجا شگ گرفته شما دارید کجا میره یعنی اینکه پیوت شگ
گرفته وقتی خط ای تی آر ای رو پول کرد و الان داره میاد پایین اینو کجا دارید میبینید؟
این داره میره برسه به پیوت پایین‌تر و شما باید حواستون باشه اون پیوت پایین تره چه تایم میدهد یعنی شما اینه که انداختید اینو گرفتید لگ حرکتیتون اینو گرفت این ممکنه آر تی پی این باشه هفته دهش
هشته دو سه وارد میشیم اگه با شدو باشه تو هشته دهش نوه نوه دو دو ولی توی ویدوهاتون فرمانده بودیم که با توجه به نوع کندل اگه لانگ باشه هفته دهش
هشته دو سه اگه استاندارد باشه هشته دو نوه نوه دو دو میدونم تقریبا مفاهمشون یکی میتونه باشه ولی یه سری جاها ممکن استثمار باشه مثلا پیوت استاندارد باشه کلوز زیر پیوت تصفیه بده ولی مثلا ما اینجا ۸۹
۹۲ باید وارد شیم یا ۷۱
۸۳
یعنی این دوتا یه مقداری برای ما اف‌ها میجاد کرده بود همش بر میگرده به این پیوت تصفیهی که توی تایم فریم پایین‌تر میبینیم درین اون گره ۳۳ بود که مشخص میترده میگفتیم اون پیوت تصفیهی از اون گره ۲۲ حالا تو تایم اصلی خودت وقتی این کندل میاد ای تی آر تو تعیید میده خط ای تی آری میندازی دیگه
گفتم این خط ای تی آری که میندازید
نمیشه وارد شد
بذارید تاچه‌ها یه لحظه بیرون من خدا
رو لینک باید بزنید دیگه
لینک منقضی نشده
لینک دیگه بچه‌ها نمیدونم
من اینو نمیدونم شجوری
اگر سر موقع بیاد وارد بشید
خب این بحث نت من هست
عزیزان
خودتون میدونید شرایط نت چجوریه
کلتر شکن‌ها هست
عذیب میشیم
سر نه لینک دادیم الان ده و پنگ دقیقه است
یک ساعت رفته الان بچه‌ها میخوان وارد بشن
خب باز این یکم مشکل ایجاد بکنه سر مواقع بیاید
هم سوال‌ها میرسید
هم هم این مشکلات ایجاد میدهند
الان من از دوباره باید کلترشکن این سیستم رو روشن کنم دیزلی که وست بشه
از دوباره یک لینک دیگه بدم
تا بچه هایی که دیگر رسیدن بیاد خوب نمیشه این رو داشتم می‌گفتم که شما زمانی که این کندلتون
این خط ای تی آری رو که می‌دادید در واقع گفتیم اینا همون هلهوشه
همون گرهه
همون قصفیه رو بهتون نشون گیره اون کندله هست که میاد این رو پشت این
گفتیم یا کلوز می‌کنه یا شده رو می‌زنه
تو اینجا چی گرفتی؟
بله بله بعد دو تا لیویل رو مشخص کردیم
گفتیم یه دونه همون لیویل ۲۲ که میشد ۷۸ و ۸۳
یه دونه همون ۸۹ و ۹۹۳ که میشد اف تی سی اصلیه خب حالا اینجا ما تصمیم میگیریم این قیمت میتونیم دیدگاه بگیریم که این قیمت به کدام لیویل همون خواهد برسه شما باید بخواهد کنید به این شرایط شکل گیری این پیوت هست خیلی موقع هست میاد با دو تا کندل میده
یه افعال ایجاد میکنه یا یه گپی ایجاد میکنه که همین محدوده ۲۲ میشه خیلی موقع هست که میاد کلوز میده پشت خطت
وقتی کلوز میده دیگه شکست بلدید شرایطش چی بود؟
کندل شکستتو غشنگی ویدیو مشخص میکنید
میرید سطح تکنی و پیدا میکنید دقیقا با شرایط شکست وارد میشه
شاید دیگه اصلا این به اون لیول ۱۱ شما نرسه یه پولبک کوشیلو به اون کندل شکسته بزنه بریزه
بعد این که بعضی مواقع میاد شده رو میزنه دیگه این شده رو که میزنه داره در واقعی میخواد چی رو ثابت کنه
میخواد ثابت کنه که باید برگشته همیختر این بخوام بیام شکست نه دوم رو ایجاد کنم که میگم میرم اون اصلیه رو میبینم بعد میریزم همون کیو ایم این تقریبا این دوتا مفهوم یه چیزه دیگه تقریبا فقط باید اینجا دقیق کنیم اینی که داره میاد پیوت رو بهتون میده اگر شما به مبحث اصطلاح خاکستر رو دیده باشید پیه فکر میکنم دوره ۱۸ باشه وقتی داره کیو ایم رو توضیح بهتون میده این ساختار رو میاد برسه می‌کنه استاد میگه آقا وقتی شما خواستید برید کیو امو بگیرید باید این ساختار رو پیداش کنید یعنی چی ساختار؟
یعنی اینی که از اون بالا داره میاد پایین با چه ساختاری داره میاد؟
اگر گرهی اینجا بود ای تی آر بود یا فلان بود یا حداقل ای تی آر بود اینها یادتون هست؟
نمیدونم دیده باشید یا نه نمیدونم بله من دیدم بله بله آره دقیقا همونجا اونو زوم کنی خشن برای توضیح داده استاد استاد داره QM رو توضیح میده در واقع QM همین پیوته خب؟
پیوت آره
اونو بریاد بگیری
همینو داره استاد توضیح میده
خب بالاخره اصلا حتی به غیر از اونو هم
آقا وحید من بک تست گرفتم
همین ستابی که شما فرمودین حالا هفته و دو درصد وین ریت داشته حتی توی یک وزه
این یعنی اصلا یه چیز عجیب غریبی بوده چیزی که گرفتم
من بدونه حتی در نظر گرفتم اسپایک و اینا حالا انشاءالله اون فور پرایزی که میخوام بهتون بدم دوستانه که فعالیت میکنن شما دیگه نیازی نیست اصلا دنبال بیس مناسل بگرد یعنی شما دلیلاتون گیچ میشید
اینجا رو بگیرم اینجا رو بگیرم یا توی این لگه من اینجا رو بگیرم بیس
این رو بگیرم بیس
یا اینجا رو بگیرم بیس
اصلا دیگه نیازو به این نداریم برای دوستانیه که توی لایبا شرکت میکنن
تمرین تو گروه میدن
بعد شخصیه میفرستن پی ویشون و روی چارت که فرستادن اونوقت متوجه میشن بچه‌ها که شرکت میکنن
یعنی سرپراز میشید انشاءالله این لگه برید مبحث QM استاده که نگاه کنید براتون قشنگ توضیح میده در واقع داره شکلی پیوت و شما این واکنشی که میخوایید بگیرید و قشنگ براتون توضیح میده میگه آقا این لگه
این لگه که مباشه QM شده
باید چه ساختاری داشته باشه که شما حالا توی این گره ورود بزنید یا برید توی گره بالاتریش ورود بزنید
اونو کلن براتون توضیح داده ما اومده خیلی سادش کردیم
دو تا گره مشخص کردیم
یه دونه بیس و دو
یه دونه اون یازده
یا یه افتاده هشت
یا هشتاده اونو نوود و سه دقیق غیر از این چیزی نداره
فقط همش میافته
همش اینه
این لامستبه که میاد
اون کندله که میاد برا شما پیوت و شکل میده همش تو دل اینه
شما خیلی تیپس‌ها رو بشه زمین کردید که دیگه روی اینا گیر نکنید دستتون درن کنید
من یه سوال دیگر میتونم برسن برای سوال آخر یه سوال دیگر ببخشید ببخشید
من این بکتسی که گرفتم آقایی برای خیلی مهم بود که بتونم سیشن مناسبی که میتونم توش تریده بهتری برای پیوت داشته باشم و پیدا بکنم فقط یه مشکلی که بود این بود که تایم تشکیل پیوت معمولا ممکن بود یه سیشن باشه
تایم آر تی پی زدنش و رسیدن به اف تی سی یک سیشن دیگه باشه خواستم نظرتون رو بدونم به نظرتون کدومش رو درنظر بگیرم برای حالا دررسی کردن یعنی تایم زدن اف تی سی سیشنش برای اون تایم مهم باشه یا مثلا تا ببینید حالا اگر شما بچه های خوبی بودید و تمرین رو دادید من کلا این سیشن‌ها رو هم بهتون میدونم اینجا مثلا متوجه میشید که این سیشن کل آسیا تموم شده و داره آرکیتی میده مثلا به کیبوت چهار ساعت که مثلا این سیشن توکیوتون اینجاست
سیشن کیلزونش کجاست
سیشن لندنتون کجاست
سیشن نیویورکیتون چجوری کهار میکنه
نیویورکیتون دورید بعد این اکسترنت که بزنید براتون کپ و صفت میده جلاوی
شما کپ و صفتها رو خوشم میتونید بده جلاو باش
با شکستش بیایید
با هانتش بیایید حالا انشاءالله در اعلامت و بحث ستاپ‌ها
اگر
چون اینا ستاپ هایی هم که بساطید پکش بروش دنبال این هن دنبال این هن که اینو در بیارن
بسروشن به ملت
حالا بحث هانت‌ها که رسیدیم انشاءالله و درگیری های خواهیم داشت ولی خب من ادامهش میدن همه شو میگم بهت اگر آنها خوشید دستش میکنم اینجا ممنون واقعا لطف بزرگی بودیم کاری که دارید انجام میدید خیلی ممنون خب بچه‌ها سالو بچه‌ها عزیزان دیگه سلام اقو باید حالتون خوبه؟
خواهش میکنم سلامتون خوبه محمد هستم محمد هستم محمد هستم میتونم سوال یه مقدار از جلوتر بپاسم چون یک ساعت تا ده دقیقه گذاشته در مورد چار تا تلا چار ساعته که برید من تو رو هم گذاشتم در مورد این که کدوم سطح رو انتخاب کنیم مثلا همینجا سمت چپ فردش وومی که گذاشتیم
آره همین
این یه سطح جلوتره چه سطحی خاند تشکرده جلوترش هم تقریبا چهار ساعت هست ولی من چشمی نگاه میکنم رو گوشید اینو کدومشون من شکستش رو در نظر بگیرم و در بیارم این و این یکی
آره
این الان من میتونم سمت راسی رو برم شکستش رو بررسی کنم یا سمت چپی چون اگر سمت راستی را بگیرم
چرا دیگه اون گره اکس بریکوت و گره ای که تو دلیل کندل در میارم متفاوت میشه
حالا خودتون را بررسی کنید میبینید خواهیب نداره
شما مخواه این را بگیرید اگر مثلا سمت چپی را انتخاب بکنم
همون را بده جلو شکستاش را بررسی کنم آره
اینجوری فرق اینه؟
شما اگه بخوایید این رو بدید جلو خب این میشه گره شکست این رو میخوایید انتخاب کنید اینجوری؟
این میگم استاپانتشه هیچی ولش میکنم میرم هم جلوتره میایید این رو مگیری؟
میایید این رو مگیری درسته؟ منظورتون اینه؟
آره دقیقا همین رو ما داریم همین کار کنیم دیگه این سطح رو بگیرم یا سطح قبلش رو بگیرم بعد برم اون جلوه لگی کهشو کنده
دیگه حالا ۵۰ درصدشو گره هاچو در بیار آره دیگه
باید اینو بگیره خوب
اگه میخواستی پیلایی کنی اگه نگاه کنید گره‌ها متفاوت میشه نداره
شما تو لایق بازار که اون موقع اینجا بودید این سطح چهار سطح است
اومده چی کار کرده؟
نفوز کرده
برگشته
هاند شده دیگه این
الان شما این سطحته بگیره یعنی دومیه رو به اوندان یه سطح بگیرم
اوکی
من فکر میکردم اینو دیگه نباید در نظر بگیرم نه دیگه
شما بعدها تو هانت متوجه میشید که اینو اینکه
ببین هنان اومده مثلا اینجا هانت شده
کیومش همجواب داده رفته
خب؟
ولی خب شما اگه بخوای اینو
مثلا اینو بگیری سطحه
اینو بگیری سطح
خب این دیگه این کل
این میشه یه گره این گره اشمال این تایم نیست
باید بگیر اینجور بررسیش کنی اینجوری
اینجوری باید بررسیش کنی ولی خب تو لایو بازار که دانشون کنی یا خب میشه یه پیوت روزانه که این آر تی پیش بوده افترین تموم شده رفت اینجوری میشه ولی خب تو لایو بازار که هستی هر سطحی جلوته باهاش میایی برپردی کنی یعنی اول جلوته‌ها تو میبینی درسته چی شد؟
یعنی الان این سطح چهار ساعته اینجا هست وقتی قیمت داره میاد وقتی قیمت داره میاد نمیری اینو ببینی
نمیری اینو ببینی
یا اون بالایی رو ببینی اول این
تکلیفت باید با این مشرفت بشه یعنی قیمت که داره میاد
اینو میخواد بشکنه یا نه اگر این شکست یه تو با شکست این وارد میشه و میره بالا اگر هانتش کرد
هانتش رو می‌گیری
برمی‌گردیت پایین بعدنم که برمی‌گرده بالا
سطح هانته میشه
سطح اصلی من
جلوهیم اول اونه آره دیگه
دیگه الان این نفوس کرده توش
برمی‌گرده بالا و دیگه یک نکته‌ای که هست
وقتی شما اینو حواست شده هست تو لایو بازار
همراه قیمت اومدی وقتی همراه قیمت اومدی
وقتی این سطح اومد
اینو هانت کرد دیگه رو اف تی سی این
دیگه نمی‌آیی
سل بگیری متوهر شده چی میگم؟
حواس باشه
اف تی سی این دیگه جواب نمیده دقیقا تو اون معمولیت شکستش هم که داریم میگیم باز سمت چهار همون سطح هانتر که انتخابه سمت چهار پیشی سطح چهار ساعته داریم پیشی کسی اومده پایین سمت چهار
چهار
چهار
نه هنوز چهار دارید اونجا که گره شکنده اومد باید
سمت چپتون
آره آره اونجا که مستتون چپتون
دقیقا
دقیقا
یا اینجا یه غبت داریست
فرقی نمیکنه
یا این
یا این یا این یکی
حالا بذارم من این رو بگیرمش
یا این بالتر
اینجا
این سطحش رو رد کرده
این هم گرهشه
حالا قیمت اومده این سطح رد کرده
رسیده رو گرهشه کرده
معمولیت تمومه
حالا وقتی معمولیت باید برگرده از یک پیوت بزرگتره سفارش بگیره یعنی چی سفارش بگیره؟
یعنی قیمت تا اینجا که اومده بالا و لگ تو
لگ شما این بزرگه میشه این بزرگه
اینجا اینجوری
حالا این دوتا رو بذاره رو هم یک پیوت دیلیه برمیگرده به اینجوری میشه بسیار خوب
دستتون دردن کن
خیلی لطفی هستیم من بیشتر درگ وقتتون رو نمیگیرم برابر شما شبتون بخیر برابر شما بخیر مچاب
آقا جواد سلام آقا جواد
شبتون بخیر یا اللہ
آقا جواد خودمونیم آقا جواد
اتفاق برو بله
بله خوبی آقا جواد همون رو سباست باشم درست شما در نکلن در این سآل
همین رو چار تا تلاها اون آخری پیوت چار ساعتی ما که اون سفتش که شده به نظر من
من باید شکست تمام شده موسیقی مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم و بعد اینکه مثلا شما بخواید بگید مهموریت این شکل از تموم شده
خب شما باید که این چیزها رو در نظر بگیریم که این الان قیمت تا اینجا اومده
این رفته بالا و الان اونجایی باید بگیری توی تایم اسکل لگر
تایم اسکل لگر هستی
حالا بیایی اینجا رو بررسی
وقتی الان اومد اینجا رو بررسی کردی
باید بیایی این صافتار
این لگر رو در نظر بگیری خوب این پیوت من دیلیه مثلا اومده اینجا یه دونه آر تی پی داده خوب حالا قیمت این معمولیتش که تمام نیست خوب این خودش از دوباره گره آر تی پیه یعنی قیمت میتونه بیاد به این گره باز واقع کنش بده بعد شما حالا مسیر پیش روی شما اینجا نکه قیمت رو نگاه میکنید نکه قیمت رو مثلا دیرگاه میگیدید اگه این گره این گل فرده قیمت میتونه چکار کنه؟
قیمت میتونه میاد مثلا از این هم یه واقع کنش بوده بره بالاتر مثلا مسیر جلو قیمت رو بچید این کار رو بکنه ولی خب شما بر اساس این تایم چهار ساعته که مثلا میگه الان این اومده به این برخورد کرده آره احترام گذاشته به این ساعته این سطح احترام گذاشته
ولی اینکه بگی از اینجا بخواد بیاد بریم کف رو بزنه نه
اینجوری نمیتونی
چون جلو چشت رو هست
یعنی جلو چارت
همیشه جلو قیمتت رو بگیری
اون چیزی که داره اتفاق میفته
بعد این تلاه هست
تلاه تا بخواد به همه این سطو احترام میذاره
خیال راحت باشه شما همین پیوت چهار ساعته رو اگه میتونستی بگیرید از ۱۵ دقیقه همین آر تی پی رو تا اینجا ۲۰۲۴ پپ اینو بگیر
اینو بگیر تو بازار همیشه ۱۵۰ پپ
۱۰۰ پپ بگیر
بعد تصمیم بگیر اون چیزی که جلو چشم اتفاق میفته
آره ممکنه مثلاً حالا در آینده بیاد مثلاً این سطح رو از همینجا بیاد برگیریم ولی خب این
تا بخواد این فراغتالات تکرار بشه ممکنه اصلا یه ماه
بیس روز ماه تا اینو بالا شوید که مثلا الان بریم تا این ویکیل رو بررسی کنیم ببینید اگر بخوای اینجوری بهش فکر کنیم
یا مثلا الان بریم مانفی رو نگاه کنیم شاید اصلا اینجا بیس مانفی بشه
یک
دو
سه
الان بیس مانفی
پیه بیس مانفی هست این
الان شما توی یه بیس مانفی هستید
اینه که با خود بیاد
حالا مثلا شما بیایید بگیم و میبینید الان توی یه بیس مانفی نیمیشه
سرخ بهش نیمیشه کندلش این قیمتا ممکنه سه چهار ماه همینجا باشه
ولی خب تیکه تیکه از بازار بگید
همینجا یادون باشه
تیکه تیکه از بازار بگید دیدگاه از تا همین بالا داشته باش
تکیه تکیه از بازار بگیری
ممکنه از اینجا اومده مثلا خوره به این که اصلا این اصلا هدفش سخت بیسه داشت یا هدف سخت کفه داشت
ولی خب شما توی بازار همیشه جلو چشم بگیرید
الان یه سطح شکسته
داره پولبک میزنه بگیرید اینجا رو گره شکسته
تو بایداد باید تو بگیرید
مخصوصا اینکه الان بگیرید چی کار میکنه اینجا خب تو الان ما خود مثلا نوویلش کنیم
بگی چون معمولیت شکست تمومه
دیگه این رو بخیال بشی ولی اینجوری نبین تو چارت اتفاق حالا دیگه اون دیرگاه خودته دیگه ولی ما اینجوری به چارت نگاه نمیکنیم
آقا جواد
اون چیزی که جلومون اتفاق میفته
من خودم پیشنهادم به همه دوستان این بوده همیشه اون چیزی که توی چارت جلوتون استفاده میفته رو بگیرید شما تا بعدش خدا کردیم الان اوکی شد؟
تشکر بله این سوال دیگه رو داشتم چارت یورو همین پیوتی که الان تشکیل شده یک ساعت تلا رو میگی؟
نه نه نه یورو یوستی یورو یوستی یک ساعته؟
آره یک ساعته این پیوتی ما سخت داشتیم تو لایب بازار بود کدومش؟ اینجا؟
آره این همگی؟ این چدوه؟
آره ببینید الان اینجا کلا این سیستم بیسه سیستم پیوتی که هم به هم میرزه چرا؟
چون این الان بیسه این کلا بیسه ولی خب عب نداری مخوای بر اساس پیوت ببینیش دقیقا تا اندازه بزن کجا مخوای بگیری؟
اصلا فقط از این پایین هم گره ۶۲۲۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰ ببین این پیوته که وقتی اومده پیوت داده اومده دیگه رسیده به من شاید حالا عب نداره اومده رسیده ولی خب میخوای با آکنشش رو بگیری گفتیم یه دونه این لیولت داری؟
اینجا یه دونه لیول ۱۱ داری؟
یه دونه هم چی داشتی؟
یه دونه هم لیول ۲۲ داشتی ببینید بعضی مواقع هست که ببینید لگا کسیف هستن یعنی من به این‌ها لگا میبینم لگا کسیف بازار خودش مونه چه کار بکن ببینید این دیگه کل کارش رو انجام داده حالا عب نداره شما در آینده بخوای بهش برسید این رو پاکین کنید بعد یه دونه هم گفتیم برعکس می‌اندازید اینجور دقیقش میتونید یه دونه این
یه دونه هم این حالا میریم تایم پاییم‌تر
یه دونه هم تایم پاییم‌تر
اینجا بودیم دیگه آقا جواد درسته
ببینیم توی یک ساعته که پیوت داده
اینجا داری برگرشتش رو میبینیم ببین اینجاست
این یه دونه با اون لیول بعدی تا دیگه برودی بهت نداده
یعنی هر چند هم که شما اینجا برود میزدی
استافت رو میذاشتی پشتی
بهت برود داده که الان مشکلش چیه؟
نه
این پیوت
تارکات رو خودشم داد
هیچ مشکلی از لحاظت قروض بیناد نبود حالا فراموش بگیم
بعداً حالا تو اون صورترازی که دارم برات اول هم برام خودت میترستم
یه لیولی دیگه هم این بالا معارضی کردن به عنوان MPL
آخرین حد دردی که استاد میبود
یادته؟
بله بله حده‌تر آره اونم مشخص کردم براتون اوکی هست خیلی‌تر و تمیز و خوشکل‌تر خب الان میگی چی؟
بعد الان من تنها از سوالم میبونم که این پیوت یک ساعتی ما ریورس بود
ریورس نیست خب
دارم نکته شو متوجه نمیشی
همه الان من خیلی توضیح دادم گفتم جواد جان
وقتی پیوت میگیری اینجا
لگت تا اینجا اومده بالا
درسته؟
بله و این هم تا اینجا اومدی پایین
خب تو داری این رو میبینی و این حواست نیست که اینی که تا اینجا اومده بالا الان اکر چه تایمی برفته بالا
باید بری این رو پیداش کنی یعنی این پیوتی که اینجا شکل گرفته الان شما تا اینجا اومدی پیوت چهار ساعته داری اینی که برگشت داده
این
اینی که اومد پیوتی یه ساعته بهتو داد
حواست باشه آر تی پی این پیوتی نباشه اگر آر تی پیم پیوته باشه خب میره اف تی سیش را ردید یعنی تو زوم نکن روی تایم فریم دقیقا روی همون وایس‌ها دیده مولتی تایم داشته باشه شما میوید مثلا میرید یه پیوت ایم پونزه ای
الان مثلا نگاه کن اینجا میبینید الان این برگشته داده اینو برگشت داده بعد میوید میدی چه کار میکنی؟
میوید میرید اینو پیوت میگیری؟
می‌آید این لگ رو پیوت می‌گیری
اینجا
بعد اف تی سی شو برای خودت مشخص می‌کنی دیدم‌ها همین سآل بیروزت همین بود که دعوا شد تو برو خب
الان رفتی این رو پیدا کردی
می‌آید می‌گیری توی ایم یکش اف تی سی شو پیدا کردی خب بعد می‌آید می‌گیری چرا این اف تی سی کار نکرد
انتظار داری این رو کلان قیمت رو بده کنی خیلی تو سرکتال غرق شدی
حواست نیست داری چه کار میده اشناد هم اینه که شما پیوت های مثلا بیا چهار ساعته رو ترید کن
بیا پیوت‌ها یه ساعته رو ترید کن
حد اکسر پایین نرو
نرو پیوت یک دقیقه رو پیدا کن
بذار تجربت بره بالا و موقع بیا اون رو ترید کن بعد دیده ملتی تایم باید داشته باشه
یعنی روز که بلند شدی
تو که از خواب بلند شدی وقتی قیمت اینجا هست
بیا ببین اینجا چه پیوتی داری
یه سطحی اینجا برای خودت مشخص کن
یه سطحی هم بالاتر قیمت داری ببین تو چه محدوده ای هستی
قیمت همیشه دو تا پیوت در جریانه پس یه لگ اینجا داشتی که پیوت ته
این لگه
په الان هم اینجایی
اینجوری برای خودت خوشم بگه مشخص کن یه اینجوری خط بگه
یه اینجوری شکلی بکش برای خودت بگه
این کار رو که میتونی انجام بدی بعد اون بیس‌ها رو مشخص کن برای خودت همونی که میداختیم
حالت این میمدیم فیبو و میداختیم
میبودیم آقا این گره ۵۰ ارصدتون هست
این گره ۳۳ تون هست اینها رو برای خودت مشخص کن
ببین کجای بازاری
اینها رو که مشخص کنیم به اون نخریسمونه میرسیم من به این میگم نخریسمونه
یعنی شما با اون نخریسمونه رو اول صبح ساعت ۹۹۵ صبح
۱۰ صبح که بانم میشیم
اون نخریسمونه رو بگیریم ببین کجای بازاری
یعنی اینجور چیز رو برای خودت مشخص کنیم
فرقی نمی‌کنه
سعودی باشه
نزودی باشه یه اینجور خط
یه اینجوری
همیشه بازار حواستون باشه
همیشه بازار یه اینجوری کار داره انجام میده
یه اینی
خیلی ساده کلاسیک
یه اینی اینجوری
حالا این اینه ممکنه
این داره شکل میگیره
یا این شکل گرفته
حالا داره این برگشته
همینه دو تا پیوته
همه شون اینجوری هستن
همه شون دارن این کار انجام میده
حالا یه جایش
دیگه این کل هم یاد باشه
مثلا اینجوری میش دارم میدیم
خیلی ساعت دوی پیدایی
یه اینجور رسمی برا خودتون داشته باشه
یه اینجور شکیل
همه اش هم پیوته
پروکیه شد برات؟
بله معاملات پس فراکتال غرب نشد یعنی دیگه پایین‌تر از یه ساعته نرو نرو تو پنج دقیقه پیوت پیدا کن برات خیلی سآل میشه میگی مثلا میگم سبک مشکل داره یا لحظه نه مشکل دیده منه اون لحظه خب خیلی پیوتتو میبری پایین فراکتال غرب میشی و اون اف تی سی ممکنه جواب نده مثل اینجا الان میتونی بگی چرا اف تی سی این جواب نداده همین طبق صحبتهایی که گفتم اینجا این پیوته اینو اومده گرفتی لگ پیوت و اینم پیوتت کشنگ اومده اوکیه داده
همه چیز هم درسته
گره یه ثبوت هم زده
اینم اف تی سی میتونی بگی چرا این اف تی سی جواب نداده اینجا؟ الان؟
پارتیبی پیوت پایینی بوده آفرین آفرین
هم این رو تو را آیت کنی
به خدا وینگ ریتت میره بالا
اصلا میبینی نیاز این چیزی نیست حواست باشه
پس گفتی وقتی این رو داری میگیری
حواست باشه
این نکته ای که اومده اینجا پیوتتو داره
یه خط اینجوری همین پشتش داری یعنی اینی که اومده تا اینجا پیوت داری
این پیوتی که براش شده گرفته داره میاد آر تی پی اینو بده
لگه جلو این وای نست حالا اگر این لگه تو پیوت نداده بود
این لگه که اومده گرفتی تا اینجا
پیوت نداده بود
عبید نداره
قیمت میاد روی این اف تی سی
میاد کفی نمیزن این نقطه رو روایت کنی
تیلی وین ریتر میره بالاتر اگر اون پیوت پایینی ما مثلا همتاین بود چی؟
یا عبید نداره
اون پیوت پایینه مثلا میخوای بگی همتاینه
عبید نداره
درسته اینی که اومده اینجا تا اینجا شکل گرفته و اینی که رفته بالا
این دوتا هم تاییم خب عیب نداره
الان دیگه می‌آرایش قیمت رو نگاه می‌کنیم
خب قیمت شارپ داره میاد سمتون تو چجوری میخوای اینجا سلت رو بزنی؟
درست دیگه وقتی اینجوری شد
آرایش قیمت رو نگاه می‌کنیم ولی خب در مرد درصد نواقع اینجوری نمیشه
اینجوری که شما تو زهنه دارید ۱۰ درصد
۱۵ درصد
اصلا فرض کن ۵۰ ۵۰‌ها میشه دیگه می‌آیین آرایشی قیمت تو نگاه میکنه یعنی که استاد همیشه می‌فرماند که نگاه کنید وقتی یک گره که اینجا دارید قیمت با چه آرایشی داره میاد
از چه سطحی داره میاد
با چه آرایشی از چه سطحی داره میاد
قبلا اون سطح حالا اینها من نمیخوام خیلی وارد و جزییات بشم اما دیرگاه جریان سفارشات روی گره‌ها
وقتی شما یه سطح اینجا دارید
باید ببینید این سطح پبلاً چه کار کرده
خود به یه سطح دیرگاه سل
خب یعنی این سطحی که اینجا اینجاد شده
این سطح سل شده
حالا قیمت بر میگرده بالا
دیرگاه عموم اینجا سل هست ولی خب
حواس عموم به این خواهی نیست که این الان قیمت اینجا اومده از چه سطحی داره میاد با چه آرایشی داره میاد به این گره اف تی سی من اینجا میرسه بعد وقتی بهش رسید اومده اف تی سی که متشخص کردی حالا بعدها میفهمیم که اینجا شما وقتی بیس دارید وقتی قیمت از بیس خارج میشه اینجا که تسکیه میزنه قیمت با چه آرایشی رفته از بیس خارج شده و در جهت مخالف
یعنی این وقتی این اف تی سی را اینجا مشخص کردید
حالا می‌آید نگاه می‌کنیم وقتی قیمت از اف تی سی خارج شده
اینجا تصفیه نزده باشه
این الگور را ما بهش می‌کنیم
الگور کن کن یعنی قیمت به این الگور
به این بیسی که ازش قیمت خارج میشه
رسیده اینجا و داره کن کن می‌آزد حالا میویم نگاه میکنیم وقتی میخواییم روی این اف تی سی این دیدگاه بگیریم سل بگیریم سمت مخالف رو نگاه میکنیم یعنی چی سمت مخالف؟
یعنی این بیسی که قیمت ازش پاره شده ته هیچ تصفیه نکرده باشه یعنی درایور نزده باشه
رسیده باشه به این پیوت پایین تری دیگه اینجا ما وقتی این کار رو داریم میبینیم
دیگه اینجا دیدگاه سل نمیکنیم حالا بعضی مواقع هست
قیمت چه کار میکنه؟
قیمت اینجا که تصفیه زد یا دبل دایورجست اینجا زد
اینجا میاد همین کار رو میکنه مثلا ۵۵ میشه
همین چیزی که داری الان میدید
اینجا این کار رو کرده
حالا میاد روی این هم این کار رو میکنه پس اونجا هم میتونید یه دیدگاهی بگیریم که سل بگیریم ازش حالا انشاءالله میریم جلوتر
خیلی لذیب از این مسیله
انشاءالله که براتون حل حالا خب اولین کاری که میکنیم
اوکی؟
آقا جواب بره بره متوجه هستم خیلی ممنون آقایی برونه سلامت بچه‌ها نفر وعدیتون سلام خسته نباشین سلام سلامت باشی ممنون از زمانتی که میکشین یه سوال کچی بکنم وقتتون خیلی نگیرم چهارت من اشتراک‌گذاریه؟
چهارت من رو دارید؟
یعنی فرق داریم؟
فرق داریم خب خب ما مثلا من تیون رو تو تمرین بهش بردم
ما لگ یه ساعته داریم
بیس متناسب هم داریم
پیوت هم داریم بعد گره ۳۳ درصد هم اینگولف شد
یعنی همه چیش اوکه این پیوت ولی فقط طول لگ به اندازه تایم بالاتر شده
یعنی منظور چهار ساعته شده ما باید با این پیوت یه سطح میتونیم ترید کنیم یا باید پیوت تو چهار سطح شکل بگیم شما میتونید رو اف تی سیش ترید کنید ولی حواست باشید این پیوته وقتی لگد میره بزرگتر میشه از اون تایم فریمه این رفته تو ای تی آر یه تایمی بالاتره ممکنه این پیوته پیوت حصفیه باشه باید سب کنید اندازه ای تی آر اون تایم فریم بیاد پایین چون فراکتال ناکسه مثلا چجوریه فرض کنید ۵ دقیقه هست وقتی اینو اندازه میزنید از این بیس پایینه مثلا میشه ۴۲۰ درصد و ۵ دقیقه ولی خب پیوت ۱۵ هستم بهت نداده مثلا شده ۲۰۰ درصد ۱۵ اینو که اندازه میزنید اینجوری فرض کنید اینو اندازه میزنید هر کمون اوکی بشه؟
از سرم اینجا رو نگاه کنم این توی تایم فریم M۱۵ این ام ۱۵ همونه یه اینجوری اتفاقی میفته ۱۵ ۴۸۹ H۱ ۲۶۱ و شما اینجا پیوت ام ۱۵ رو فعلا دارید میخوای اینو بگی درسته درسته؟
درسته دقیقا
شما یه ساعت هست
ولی پیوت ام ۱۵ داره
شما که نمیدونی که این پیوت ای ام فونزدهه میخواد قیمت کلن اینو برگردونه یا نه یا میخواد بره اینو بزنه فرض کن فقط داری خمین رو بررسی میکنی برای لایو بازار با این کار میکنی یعنی رو اف تی سیش برود بزنه چه بسه‌ها که چی؟
چه بسه‌ها که این برگرد دیگه پولبک بزنه بیاد بره پایین حالا تو تایم اصلی خودت بعد که قیمت اومد اینجا تو تایم اصلی خودت پیوت رو برده ولی یه ساعت شکل بگیر آفرین
چون پیوت‌ها فراکتالی شکل میگیرند ولی ولی نکته داره اینه که شما وقتی اومد رو اف تی سی این
چون لگیت بزرگتر از پونزه دقیقه است
دیگه یکم باید حواست باشد تی پی رو که میگیری مدیریت می‌کنی چرا؟
چون لگیت بزرگتر ممکنه
بیاد قیمت اینجا پیوت رو که بهت داد بیاد روی اف تی سی شیه
واقع کنش اینو باید دارم آنگیر
بیاد یه واقع کنشی بهت بده
تی پی مثلا دو اندیکاتور هم بهت بده و شما حواست نیست که این ممکنه بیاد چه کار کنه
بیاد از همینجا بره بیاد تصویر باشه آفره هاند کنه
از بالا‌تر بیاد بدیده
چون دیگر ما رو می‌کنیم دیگر هم این عواصت باید خیلی باشه تریچار ولی لگ هایی که معمولا تایم و لگشون میخونن و بیس مناسب رو پیدا کردی میان معمولا میان تا منشایشون یا اگر صف نیان منشایت رو بزنن میان این گره شکست منشایت رو میبینن یعنی این گره شکست بیس رو میان میبینن تا ۵۰ درصد ۶۰ و ۱۸ درصد و ۷۰ درصد‌ها میان خوب بچه‌ها سوال بعدی؟
سلام سلام آقا داری صدای من آستاد خوبی؟
من آستاد نیستم عزیزان
آستاد های آستاد پاکستان آقا خیلی ممنونم
من این سوالی داشتم خیلی وقت بالای چند ماه سال بود توی ویدیو اول شما بهش دستیدم
پس شما آستاد من هستید حالا خاکستر خواستاد اون هست ازت ممنونم خصوصا یه سوال داشتم حالا خلاصه سعیم کنم بگم من تازه کانال شما رو دیدم ویدیو رو کنم یکی دو سو روز رو دیدم ولی منظورم اینه که متوضیح اون بیس متناسب شدم که برای لگ در نظر میگیریم اما یکی دو جا دیدم بعضی‌ها میگن برای اینکه لگ پیوتو مشخص بکنیم برای گرفتن اف تی سی باید دبلش لگ همترازش باشه.
خودم همچین چیزی داریم.
شما ببینید اول که تایم فریمی که دارید کار میکنید هدف ما چیه؟
مثلا شما دارید تایم فریم ۱۵ دقیقه کار میکنید درسته؟ بله بله.
فرض قیمتم الان اینجا هست.
ما برای اینکه با این تایم فریم این ۱۵ رو بتونید ترید کنیم فرض کن لگ شما من اینجا رفته درسته این هم لگتونه.
وقتی لگتون رو اندازه میزنی تایش میکنم آقا جوابان الان لگ شما چند درصد زدی این بالا؟
چهارصد و شست و پنج چهارصد و شست و پنج پونزد لگتون چیه؟
یک ساعت است آفرین
لگتون یه ساعت است پس شما با این پیوت پونزده طبقی حالا از چیزهایی که بچه‌ها دیگه حالا اون دوستان دیگه اومدن توضیح دادن شما اینجا نمیتونی این پیوتتو بگیری باید صد کنیم که تایم خودش پیوت بده
درسته؟
بله ما میگیم چیه؟
ما میگیم مثلاً آقا شما برای این پونزه دقیقه اون چیزی که استاد فهمودن این چیزی نیست که بعضی از عزیزان اومدن
دوست دارن ما میگیم این لگی که اومده اون بالا درسته یک ساعت هست و من اگه بخوام با پیوت پونزه فرید
کنم با چه کار کنم؟
بادولش کنم این پیوت‌ها و نه ما این یک چیزی نداریم ما میگیم وقتی یک لگ دارید که اومده براتون یک لگ ساخته که یک ساعت هست وقتی تایم کم میکنید پیوت‌ها فراکتالی تکرار میشن یعنی از پیوت ام یک میاد
اینجا پیوت ام یک بهت میده
حرکت میکنه
میاد بالاتر پنج دقیقه بهت میده
میاد بالاتر پونزر دقیقه بهت میده و در نهایت میشه پیوت یک ساعته یعنی اینا برگشت دهیدن اینجوری اینا رو بیس ما بهش میگیم
بیس حرکتی حالا ما برای اینکه توی پونزه دقیقه بخواییم گروت داشته باشیم باید یه بیس حرکتی متناسب با پونزه دقیقه پیدا بکنیم سبکمونم هم نریزه
یعنی چی هم نریزه؟
یعنی این لگه رو از یه بیسی بگیریم که وقتی اندازش میزنیم دو و چهار رو تا سه و شیش داهم رو اون تایم فریم که میخواییم باش کار کنیم باشیم دو تا قانون ساده گذاشتیم ورد گفتیم آقا این بیسی رو انتخاب کنید که اگر این بیس شما استاندارد بود اینجا سه تا کندل ببینید روی اون تایم فریمه این یه یا اگر بیستون از نوع بیس سی تی بود اینجوری بود طول این برگردید آفرین
چرا این را گفتیم؟
چون این وقتی شما دارید میگیرید ۸۰ درصد ای تی آر باشد
در واقع شما اینجا یک پیوت همتراز داشتید
این لگتون بوده
این هم ۸۰ درصد ای تی آر را برگشته و شما دارید ابتدای یک سطح همتراز را میگیرید به عنوان لگ حرکتیتون
این تموم شده دارد
این لگی که اومده ۴۵ و ۱۴ درصد ام ۱۵ هست
شما وقتی لگتون رو میگید یک ساعت هست
اومدید توی م ۱۵
دارید نگاهاش میکنید مگه قیمت اینجوری نرفته بالا اینجوری رفته
یه استراعت کرده
و الان رفته اون بالا
درسته؟
ما به این استراعتی اینجور میگیم یه بیسی
حالا پس من میام
میگم آقا اینکه بیسم هست
این برگشته می‌آم حالا طول این رو اندازه می‌زنم
بیس اصلی من که این
حرکت اصلی من
لگ من اینجا شروع شده طول این رو اندازه می‌زنم
طول این
ببینم این از دقیقا ۸۰ درصد پیتیار ۱۵ دقیقه هست یا نه ۱۵ درصد پیپه
۱۵ دقیقه من چند
۷
۲
۳ برابر
پس من می‌تونم برای این تایم فریم ابتدای لگ زین بیس بگیرم الان میام اندازش میزنم شد ۲۰۹۵ تا ۳۱۱ این ۱۵ پس این لگ هم اوکی شد بین ۲۴ تا ۳۶ هم باشه درسته؟
بله چرا این کار رو میکنیم؟
دلیل دادیم دلیل ما چیه؟
شما وقتی توی تایم اصلی یعنی تایم درست و بیس درست و لگ درست باشی این پیوت‌ها
این گره هاشو خشنگ در میادید اون گره های سومش قشنگ در میاد
گره هایی که طول مسیر قشنگ در میاد
منشه تو پیدا می‌کنی بعد متوجه میشید که این پیوته وقتی شما از ابتدای این گرفتید
الان که رفتیم جلوتر متوجه شده دیگه این ۵۰ درصده
متوجه میشید که این اومده
این سطح رو شکونده
یعنی چی؟
یعنی الان این سطح شما
یا اینجا
این هنونه دیگه بعد این پیوته که گرفته این پیوته میتونه پولبکی باشه
پولبک به این سطح بیسی که از این پایین گرفتی باشه یا میتونه پولان هانت باشه بیاد پایین پس الان من تو این تایم فریمم یه بیس متناسر گرفتم با این تایم فریم دیگه همه چیم اکی
دیگه همه چیم در اومد که این ۱۵ دقیقه حالا می‌آمد گره هاش رو مشخص می‌کنم
نکته هم که هست وقتی شما بیس مناسب و لگ مناسبتون رو قشنگ کهید و کنید می‌رسید به همون سه کندل در یک راستای استاد یا دو کندل در یک راستا شادتون همیشه استاد تکرار می‌کرد و می‌گفت سه کندل در یک راستا یا دو کندل در یک راستا و یه دونه کندل برگشت پیوت دارید همیشه این رو تکرار می‌کردند وقتی توی تایم فریم مناسبی هستید با اون دیدگاهی که دارید مثل اینجا ۱۵ دقیقه وقتی بیس تون را شنگین مشخص کنید
درست مشخص کنید
می‌رسید به این حرفات دارید یا همیشه ۳ کندل دارید
۹۹ درصد مواقع ۳ کندل دارید
یا ۲ کندل دارید
اینجور چیز خیلی کم می‌آوردید اتفاق چهار تا کندل باشد بعد استاد اومد توضیح داد یابا این وقتی که شما اومد این کندل برگشتی تو زرد اگر توی تایم درست باشی یک گره های اینجا هست باید این گل که این‌ها ما اومدیم برایش تعریف کردیم خیلی از اصحابتید اومدن ۸۰۰۰ قامان برای این گذاشتن نمیدونم این گره اینجا باشه اونجا باشه اونجا باشه اصلا اینجا رو دیگه ما گذاشتیم که این رو دفت نگاه فیالتون باید این دیگه چیز این پیوتتونو که می‌اندازید دو تا گره بیشتر ندارید یا گرهتون ۲۲ یا ۳۳ تایم کم کنید بسته به اون لگتون که دو
چاردون
تا سه و ششتون باشه این همون پیوت تصفیهتون میشه این شده پیوت تصفیه شما توی تایم ۱۵ دقیقه
این هم پیوت اصلی ۱۵ دقیقه وقتی پیوت میده میاد ای تی آر تو توی تایم فریم ۱۵ دقیقه شکل میده کفین زده بشه
کفین نگاه کن
الان آمده کف تصویبت رو زده و راحتی کفین رو زده
دیگه راحت رو اف تی سیش ورود میزنیم توی اف تی سیش ورود میزنیم
سلتو میکنیم بعد ما آمدیم یه چیزی دیگه یه هم گفتیم آمدیم راحت‌تر برای دوستانی که خیلی چیز گفتیم
آقا اب نداریم شما وقتی خط ای تی آریتو میندازید
دیگه اینا همش میره کنار فقط ما خط ای تی آری یک ای تی آر داریم و اگر هم این ننیومده بود
این گره تن نزده بود
شما تو اف تی سیش ورودتو بگیر
یک به یک
یک به دو راحت بهت میده
این کل مبحث پی بود
تو اینجاش اوکی شد؟
بله
عالیه استاد
متوجه شدم
خیلی عالیه
خیلی عالیه
اصلا مشکله که من تو تایم گم میشدم از یا تایمهای پایین تا بریم تایم بالا با همین بیست متناسبی که شما گفتید حل شد از اقل برای من تا حالا ولی بعضی‌ها میگفتن که مثلا باید لگش فلان باشه اگه اونطوری باشه نمیشه یعنی مثلا من میرم یک ساعته بعد یه تایم میرم بالا میمیدم پیوتم چهار ساعت است دوباره یه تایم میرم بالا همینطوری به مشکل میکنه یعنی اصلا تا ماهیانه ممکنه بری اصلا تریدم گیرد نگهد و اصلا نمیشه درسته اینجور چیزی ما تو سرطی نداریم یعنی این دید اشتباه بعضی از دوستان قدیمی من هستیم حالا آمدن دوره را بخوردن خب دید اشتباه ایشون هست شاید من الان نمیخوام اسمی یارم ولی خب ما هر لحظه توی هر تایم فریمی که بودید پیوت خوبیش اینه که شما اگر بیس متناسب با اون تایم فریم دارم نگهد ما حواستون باشه
نه یادی یه پیوت پنگ دقیقه رو پیدا بکنید بعد رو اف تی سیش بگید بیاد چارت رو سراح کنه متناسب با اون تایم فریمی که بیس متناسب و باش میگه تی پی بهتون میده این از این
خب سآل بعدی؟
آقا همین سآلم بود نصف در نفر نمی‌کنم ممنونم آقا ایش می‌کنم سلام ایلی آقالی بود مطمین کنم اصطاد شسته نماشید؟
سلام سلام ببخشیم من وقتتونو میگیرم استاد آه ایشنو باید استاد مانم تشکر میکنم از آموزش خیلی عالیتون آه ایشنو باید من یه سوالی داشتم خواهید براتون استاد از جان براتون از جان براتون اینکه اینکه لگیرو میگیریم تو تایم فریمه مثلا یک ساعت یا چهار ساعته میریم تو تایمه مثلا تریگرش یا دابر تریگرش مثلا او فیلورو که مندازیم مستر کندل
سعید خاکستر
کندل
ای تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی فریم قبل اون مثلا یکی دو تا گره مینوری مثلا ممکنه وجود داشته باشه من البته اینو دیدم ما چون بحثمون اولین گرهه دیگه تو اف تی سی ممکنه اون لگی رو گرفته بدم مثال میتونید بریم همونجا برسی کنی؟
من تو تلافه کنم دیدم استاد یه لگی رو گرفته بدم رفتم مثلا لگی یازده‌ها انداختم روش دیدم قبلش دو تا گره مینوری هم هست تو ام یک تا اینو شما میتونید برید من همینجا نقطه شما متوجه شدم
ببینید تا اینجا متوجه شدم چی میگید شما خط ای تی آری رو اینجا میگید
ببینید این خط ای تی آری همه نکاتی که شما باید رعایت کنید این جایی هست که این میاد پیوتتون رو تعیید میده
این کندله اینجا باید خیلی درخواستید
من براها توضیح دادم این کندله که میاد پیوتت شما رو تعیید میده
هرچی هست تو اینه یعنی اینجایی که شما دارید برمیگرید و میخوای بایی بگیرید
اینجاها لیول هایی که اینجا مشخص میشن و میخوای بایی بگیرید رو این لیول‌ها
اینجا ممکنه سه تا گره شما داشته باشه عزیزان
همش تو اینه
اینجایی هست که میخوای بهتون پیوت بده
اینجا رو خیلی باید دفتر کنید ممکنه توی یک کندل لانگ بیار
ممکنه توی دو تا کندل بیار
ممکنه شدو بیار
این هر چی هست
چرا باید شما دقیق کنید وقتی تایم ازتون این کندل رو شنافتید و امال صافتارش رو دروردید
دیگه توی تایم ازتون گیش نمیشید مثلا از کندل
لانگ بار
دیگه شما روی همین هیدنش
روی همون طراز دو
بیس و دوی که من گفتم اولی نفتیسیش اونه
روی اون ورودیست پس اینه گیچ میشید
اینه که باید برید توی تایم ساختار ببینید اینی که اومده پیوتیتو داده
چجوری اومده پیوتیتو داده روله که قبلی
همین دیگه که اومده همون میخواد پیوت تشکیل بشه همون لیویلی بله بله مثلا این لگه وقتی خیلی بزرگ باشه توی ویدیوها من گفتم خدمت کن گفتم که شما که مثلا لیول ۳۳ رو اینجا مشخص می‌کنید حالا اینجا می‌افته و شما اومدی الان پیوت بهت داده ولی خب می‌بینید تا اون لیول فاصله اومدم گفتم چی؟
گفتم اون لیول بیس و دوه هست که این پایینه بله اونو ملاک بده
این گلف اونو ملاک بده
یعنی وقتی که اومده پیوت بهت داده
اینو اگر این گلف کرده باشه شما براحت براحتی از اف تی سی این بگی برو تا لیول سی و سه
چرا؟
چون این لگه با این پیوته نمیخوند اون گره اصلی که با این لگه پیوته اینه گرفتی چی شد؟
بره بره
اف تی سی
گره های مینوری بودن
مثلا تو تایم تریگر یا دفع تریگر
اونا رو شکر کنید قبل از دوری یازده همون دارم بهت میگم
باید نگاه کنید تو تایم اون پیوتی که گرفتی
مثلا یه ساعته گرفتی پیوت
این کندله که میاد بهت پیوت میده
کجوری بهت پیوت داده؟
تو دو تا کندل داده
تو یه کندل داده
کندلت لانگه
کندلت اسپایکه
کندلت استاندارده اینو همش تعیین کننده هست که کدوم گره میخواد به ادباع کنش بده اگر استاندارد بود معمولاً میاد ۹۹ درصد میاد همون لیویل ۱۱ه اگر لانگ بود رو لیویل ۲۲ داریم
اگر با شدو بود
شدو زده بود و گره ۲۲ تو انگلز کرده بود بیا رو لیول ۱۱ ادرگیر
این رو باید این مقداری دقت کنی این
این
این
توی تایم ساختار باید این رو دقت کنی اون گره های مینوری که داری میبینی که گیچ میشی به خاطر اینه که تو تایم اصلی ساختارت حواست نیست که این کندل تعییده چه نوع کندلیه بله استاد خیلی ممنونم استاد در حالت کلی از دیلی شروع کنیم بریم به پایین دیگه درسته؟
دیدگاه ملتی تایم در فصل‌ها هم میگیم میریم اصلا از منطقه می‌آییم کاریم شما همون از منطقه آره اب نداره شما از ویکلی می‌آیی پایین از منطقه ما از بزرگتری میریم انشاله دیدگاه منطقه تایم میگیریم دیدگاه کلی از منطقه تایم از منطقه قشنگ می‌رویم میریم تو این یکی همه این مطالب رو که جمع کردیم رو همه شما این کار رو میکنیم ولی برای تریگر همین دیدگاه دیلی هم بگیره کافیه یعنی شما می‌آید توی دیلی یه سخت بالاتر
یه کفت پایین‌تر یا کسی که میخواد چهار ساعته کار کنه می‌آید توی چهار ساعته مثلا اینجای بازار یه سخت اینجا مشخص میکنی برا خود تایم این سخت رو پیدا میکنی و بعد میگی من اینجا هستم از کجا این بیست رو پیدا میکنی و این ساعت پیش رو رو تقیمت کنید
اینجوری
ال انگلیسی
خیلی ساده یه نفر میگه من تایمم یه ساعته هست
خب دیگه کاری به دیلی و ویکلی و مواطنی نداره
تایم صافتارش یه ساعته هست
فقط میخواد تو یه ساعته کار کنید بچه‌ها صدا من ضعیفه؟
خب یه نفر میگه من تایم ساختارم یه ساعت هست مثلا دقیقا یه ساعت بالا کنی و باز بیس مناسب باید یک
ساعت هست یه نفر میگه من تو تایم یه ساعته میخوام کار کنم یعنی تایم ساختارم یک ساعت هست وقتی تایم ساختارتون
میشه یک ساعته یعنی شما چیه؟
یعنی شما باید پیوت یک ساعته پیدا کنید فرق با این پیوت یه ساعته
وقتی اینو پیدا کردی دیگه تایم ساختارتون میشه یه ساعته
بیس مناسبتون میشه یه ساعته
تایم پترنتون میشه پونزه دقیقه و تریگرتون میشه پنگ دقیقه همون شده دارد
اینه که خیلیاتون گیری میکنید توی ترید
اینه که شما تایم ساختارتون اصلا مشخص نیست تو چه تایمی میخواید کار کنی؟
حالا مثلا میگم آقا یعنی طرح از تایمش چهار ساعت هست
صبر میکنه
این پیوت چهار ساعتش شکل میگیره یا در لحظه تریگر کنه
این هم بیس چهار ساعت هست
این دیگه این میشه
این کله هر این میشه تایم آن یه ساعتش میشه پتر نشد
پونزه دقیقه میشه تریگرش
دیگه میاد کلا با این لگه کار داره اصلا کاری نداره اون بالا چی شده
اون وسط چی شده
فقط با این گره‌ها
گره‌ها هم که خوشندگی بلدید
فیبو رو مینازید گره هاشو در میارید
بیستون هست و ۵۰ درصدشون مشخص میکنید برا خودتون
این کار رو انجام میدید پس اینی که دارم میگم شما باید توی تریگر
تایم ساختاری که دارید باش کار میکنید رو پیدا بکنید یعنی چیه؟
یعنی اون تایم پیوتر رو پیدا کنید برای من میخوای یه ساعته کار کنید
بیا تو بازار
بذار پیوت یه ساعته برایت شکل بگیره مثلا میگم مثل اینجا
بیس مناسبش رو پیدا میکنید دیگه کل حرکت تو
دیگه اصلا کاری به این ندارید
اینجایی می‌رویم می‌رویم تو پنج دقیقه اش
پونزه دقیقه از میشه تایم پترنت
پنج دقیقه تا میشه تریگره حالا این
این رو خیلی توضیح دادم که این تایم پترنت چی کار میکنه
دیگه از این بس کار دیگه بچه‌ها دیگه حالا متوجه شدید؟
اولی دو داد؟
شکر کنم متوجه شدم دیگه رو من توضیحات رو دادم بچه سوال بعدی
آقا ارسان بفرما آقا ارسان سلام سلام بستتون به خیلی باشه
من ندارم
شما چهار تا دارید
من ندارم
فقط چهار تا چمار ندارم
فقط صداتون ندارم چرا؟
مگه با ویدوز نیمدید با سیستم نیمدید؟
با سیستم نشد
با گوشی اومدن
با گوشی شد حالا من این سال دارم
اگر چهار تا ببینید
فکر کنم بشه دیگه از رو چهار تا بزیدد
خیلی میخواستی نگهد باشدیم
خب
بفرمایید ویکلی یا ریوستیو بیارید یه پیوت شکل گرفته بعد الان اومده یعنی پیوت هست دیلی هم هست دیلی سطح هست الان ما برای شکل هست باید ویکلی بررسیش کنیم یا دیلی این سوال هست اگر منظورتون اینجا هست من متاسفانه ندارم ولی همین امروز هم میتونیم ببینیش خب اینجوری که نمیشه الان من نمیدونم شما کجا رو مگیر این وسط رو میگی
اون نکل آین وسطی رو میگی یه پیوته
الان متاسفانه من دو
یه بارم رفتم ویرون و اومدم
باز چارت نیمد بالا
ببخشید من دلیو اول بگم که تاریخ میدم
ببینم من درست میگم تاریخ کجا منظورتونه؟
خب من اصلا یه کار دیگه می‌کنم
یه عکس میگیرم تو گروه می‌پرستم تا تاپیک بازم تاپیک چرک بازم
ده ببخشید
از خواهی بکنم بفرستیدش توی همین اسپاک بفرستید چون بخواهیم چیز رو باز کنیم تلگرام رو باز کنیم اصلا امروز همین هفته یعنی بیاییم ویکلی این کندل ویکلی یک دو سه چهار تا یک کندل چه میگم چهار هفته قبل هفته قبل
یعنی هفته پنج
پنج هفته قبل یک کندل اومده پیوت تشکیل کرده. اوکی؟ اینو؟
آخرین پیوت ویکلی معمول رو داره نه؟
بله
بله
الان این
اگر من اشتباه میکنم شما تشکیل گفت های خاکستر
میگه تایم سطح خیلی یعنی اول تایم سطح این سطح که نیست سطح باید به اندازه سه برابر ای تی آر ویکلی برگرده تا من بتونم بگم مثلا این یه سطح ویکلی هست درسته؟
شما یه لگ داری و یه دونه ای تی آر برگشت دیگه وقتی یه ای تی آر برگرده میشه تایم سطح آه یعنی اوکیه یعنی یه ای تی آر برگشت نمیشه تایم سطح این دیگه مثلا من آره دیگه پیوت تو داری
تو لایو بازاری سر تی برای دیجات شده پس سه برابر من اشتباه میکنم کلن اینجایی فکر میکنم سه برابر لگت
اما سه تا ای تی آر که بری
یه ای تی آر برگردی
پیوت داری لگت میشه اون سه برابر ای تی آره
یه ای تی آر برگشتو انجام بده
میشه پیوت حل
خیلی سوالات من حل شد
کلن اشتباه فکر کرد دستتون در نکنه
ببخشید دیگه باید دوست کنم
وقتی داریم میگی دویست و چهل درصد یا سی سد و شهست درصد حرکت داشته باشیم
میشه یه لگ سی سد و شهست درصد یعنی چی؟
دویست و چهل درصد یعنی چی؟
یعنی دو و چهار درصد ای تی آر یعنی میشه دویست و چهل درصد ای تی آر سه و شهست درصد همون میشه چی؟
سی سد و شهست درصد همون سی سد و شهست درصد میشه ۳ و ۶ نام ای تی آر
یعنی ۳۶۰ درصد ای تی آر وقتی داشته باشی
حالا یه دونه ای تی آر برگرده
شما اونجا پیوت داری میشه یه لگ و یک برگشت
دو گان هم حرکت
یه گان برگشت خب همون یه گان برگشت و ما اون سطح هم در نظر میگیریمش دیگه مثلا اگر یه گان برگشت یک ساعت داشته باشد
چون اون سطح یک ساعت هست آفرین
فرق نمی‌کنه
شما یه لگ مانتلی داشته باش
الان همین ویکلی
یه لگ از اون بالا
لگت هم مانتلیه نگرد کن
بله
همین لایب بازار
از اون بالا بالا
بالا
از اون بالا وقتی لگ تو میندازی
الان لگت چیه
الان لگت مانتلیه
دویست و شست و شیش درصد مانتلیه منی
چهار دقیقه کندل قرمز اومده پایین
متوجه میشی؟
بله بله کاملا خب الان این من بخوام وایس همکه مانتی پیوت بده باید یه دونه کندل برگرده توی مانتی درسته؟
بله کاملا صحیح ما اینجور چیزی اصلا توی تیرکس نداریم ما باید کم کنیم تایم آخرین پیوتی که شکل گرفته می‌آییم ویکلی الان توی ویکلی که داریم می‌آییم ۵۹۶ درصد ویکلیه کندل برگشت دارین؟ چرا دیگه؟
یه دونه برگشت داریم تو همونه دیگه کل لگت رو بگیر
کل لگت رو بگیر
کل لگت مانتریه
نه الان کندل برگشت نه
نداریم دیگه
یک ای تی آر بکلی بر نگرشت
لگ کلی تو دارم اینکه
کاری به بیس مناسب نداشته باش خب
حالا برو دیلی
الان دیلی چقدره
۱۴۷۳ دیلیه
الان تو دیلی یک ای تی آر برگشت داری
خط کشت رو تو گم نکنه
یک ای تی آر دیلی باید خط بندازی ای تی آر دیلی چقدر هست؟
هفتاد سال
هنوز کندل دیلی بسته نشده
ببینید لایو بازداد
هنوز من پیوت دیلی ندارم
کندل لایو تا آبی رنگ نگاه کن
سردرنگ چی حالا شما دارید ببینید
هنوز این مشخص نیست که تموم نشده
شاید اصلا بیاید همین ساعت دو ساعت مثال دارم بگم پایین
کنون پیوت دیلی ندارم
میرم تو چهار ساعته
تو چهار ساعته ای تی آرم چقدر
لگم نگاه کن
لگم سه هزار و سی ست و هشت درصد و چهار ساعته است
میبینیم
ای تی آر و چهار ساعتم چقدر
بیست و هفت
بیست و هفت رو بیان بالا
خب
الان تو چهار ساعته من پیوت دارم
اینجاست
خب
الان این سه هزار و سی ست و هشت درصد و چهار ساعته است لگم
لگم مانتی بود
من پیوت چهار ساعت با این تریگر نداریم
تب کنم تو مانتلی به این پیوت بده
لگم مانتلیه یا این الان پیوت چهار ساعت هست من چی کنم؟
تو تیرکس میگیم وقتی خواستی توی تایم فریمی کار کنی باید بیس مناسب با اونم پیدا بکنی بیس مناسبش چیه؟
میایی از نکه خیمت سه تا ای تی آرش برمیگردی سه تا ۲۷ یا سه تا حالا ۳۳ که بوده برمیگردی بالا یعنی از نکه خیمت قیمت رفته لو زده سه ای تی آر بر میگرد ۳ تا ۲۷ چقدره؟
۳ تا ۳۰ تا بگو ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰
تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰
تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹۰ تا ۹� ما بود که متناسب با این لگ ما بود اونو میگیریم چون نداریم دیگه
همینه دیگه آخرین بیس مناسب با این میشه این پس من میام پدکشم رو اینجا میگیرم ۵۳ درصده ۴ ساعته چرا اینجوری
شده ۵۳؟
چون لگم اسپایک حالا توی اسپایک رو متوجه میشیم بعدا ما این کار رو میکنیم حالا چرا این کار رو میکنیم؟
اول که بیس مناسب پیدا بکنیم
بعد لگمون رو مناسب پیدا کنیم
بعد گره‌ها رو غشنگ دردیم گره های مناسب با اون سبکمون رو پیدا بکنیم
درای به اولمون
درای به دومون
درای به ثومون گره یک ثومون که میخواد پیوت تصویرمون رو مشخص کنیم
برای حواسمون باشه که تایم این لگ ما چهار ساعته نیست ما داریم تو چهار ساعته میخواییم با این کرد کنیم حالا مثلا فرض کن یک ساعته بودی
فرض کن یه ساعته بود
بیا یه ساعته یه ساعته این لگیت که بیا از اون مانگتره میشد هزار درصده این یه ساعته تو با این پیوت یه ساعتهت میخوایی چه کار کنی؟
باید بیایی تو یه ساعته از لوی قیمت نزدیکترین بیسی که مناسب با این باشه طول لگ نزدیک ترش برو بالا نزدیکش کجاست؟
این وسط میبینین سطح کندل اینجا زده؟
بله اولین بیس مناسب با این پیوت یه ساعتت اینه
حالا لگ تا اینجا میبینید ۷۴۴ ۷۰۰ یه ساعتت یه بیس نه میبینید
این نداره حرکتت خیلی شارپ بوده
این اسپایکه پس این میشه بیس مناسب با این لگت
حالا برو ۱۵ دقیقه در ۱۵ دقیقه همینجا هم که بگیرید ۱۲۴۶ درصد ۱۵۰ هست اگر میخواستی اون لگ اصلی مانتونیت رو بگیرید حداقل ۳۰۰ درصد ۱۵ هم میشود حالا من پیوت ۱۵ هم اینجا شکل گرفته من با این پیوت ۱۵ دقیقه چی کار کنم؟
من باید این لگم و بیسم رو متناسب با این پیدا کنم اگر نگاه کنیم از روی قیمت که رفته بالا اولین استراحت اینجا داریم میبینیم
یه دونه کندل هست
آبی رنگه آره اگه بخوای اینو بگیری باید طول این
طول این کندله میبینیم اینجا هست
طول این که بخوای بیس حرکتی بگیری باید از اول ۸۰ درصد باشه یعنی چی ۸۰ درصد باشه؟
یعنی شما اینجا هست باید یه پیوت ۱۵ دقیقه اینجا داشته باشید اینو بگیری
ابتدای لگت
اینجوری
وقتی ۸۰ درصد برگشت داشته باشه
اینجا شما پیوت م ۱۵ داری لگتو متناسب با یه بیس همتراز میگیر
یه لگ همتراز میگیر
خب اندازهش میزن که ببینی ای تی آر م ۱۵ چقدر؟
۷ تاست
ببینی ۷ تاست طولش
۱۷ تاست پس بیس متناسب با این پونزه دقیقا از همینجا میگیرید ۷۲۰ تا این پونزه
این هم اسپایکه پس میتونی اینو بگیرید کلان از ۳۶۰ رد میشه
میشه اسپایک کنه
یا منش طبقم کنم دقیقا میری توی همون لگ اسپایکه حالا بیا برو پایین دقیقا
همینجا برو پایین اینو تو ویدیو اولی توضیح دادم
حالا نیست دار در جریان هم داریم
الان دیگه تو پنجره بیس نگاریم
مستقیم هم اونجا رو فراموش می‌کنیم هم اونجاست
بیس مناسبت هم اینجاست
اینها رو چرا داریم مشخص می‌کنیم
حواست باشید چرا داریم مشخص می‌کنیم به خاطر این لگه که از اون بیس داریم می‌گیریم
یا این پایینک اسپایکی
گره های مهم اسپایکی تو در بیاری گره یه ثومش
ایدنش
منشهش
پنجادرصدش
چون به اینو باقونش میده قیمت حالا برو ام یک
تو ام یک نگاه کن وقتی تو ام یک داری می‌آیی از این لوی قیمت
لوی لوی قیمت که میری بالا
دنبال بیسی مناسب باشه به این بیسی مناسب
کچولو میبینی این چیزی و سر ما سر مثلا یه دونه اینجا داری وی آره یه دونه از این تیکه هست از این تیکه داریم آره دو تکه شما میتونید از این بگیرید چون الان اینجا بیس استاندار بحث استاندار هست مثلا بعضی‌ها میان این هم میگیرن جزا بیس ولی خب این خیلی جالب نیست شما باز میتونید از همین هم میتونید بگیرید ولی خب پیشنهاد خودم اینه که بعضی مواقع من میگیرم اینو و بعضی مواقع خیلی‌ها هستن نمیگیرن میان از همون میگیرن نه این بالاتری شد ولی خب چیزی اتفاق خاصی نمیره این کل از ما مگه از موانطل یعنی پیوت‌ها از همین یک شکل می‌گیرند تا رسیدیم آخرین پیوتمون یا لگمون که ما حاضر بودیم میشه کل صبت پیره اتیم یعنی شما وقتی لگ و بیس مناسب رو پیدا کردید همه گره‌ها خوشنگ مشخص می‌کنید برای خود متناسب با اون پیوتی که بگیرده و گره هایی که تو طول اون لگ اصلی تن اینجا مشخص می‌کنید که حالا این پیوت ریورسه می‌خواد بره برسه در منشه یا نه
یا این وسطی میخواد برگرده بیاد برکفت
این پیوت تو بزن چون این لگه که اومده پایین یه ساختاری داره حالا این ساختارش مثلا ممکنه درایور زده باشه اومده باشه پایین
ممکنه اسپایک زده باشه اومده پایین و در آینده میفهمین که همه اش اسپایکه الان کامل که کنم یه دیگه من کل دوره رو توضیح دادم بخشید دیگه اون سوالی می‌کنم بازان من مزاومت ایجاد کردم وقتتون به خیلی بسیار سلامت باشید دست شما درنه کنید من قتل می‌کنم خب بچه‌ها نفر بعدی این مهمان ما اسمشون رو نمیدونیم خب بیاد بالا صحبت کنید یکی تون دست بالا کردید فقط مهمانی بچه‌ها کسی سوال داره اگه سوال دارید بیاد بالا بپرسید آره آره بفرماییم مخصوصا میکروفون مخصوصا میکروفون من خراب بود ببخشین مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا مخصوصا نه بیشتر سوال من رو اف تی آر‌ها و اف تی سی‌ها هستند مثلا اف تی آر و آر تی پی شروع یه در واقع لگ میتونه باشه دیگه پایان کارکشنه
پایان در واقع یه پولبکه پیدا کردن اونا به خیلی مهم هستند مثلا آر تی پی یا اف تی آر‌ها که یه لگ حرکتی رو در واقع اگه بتونیم درست تشکیلشون بدیم شروع یه لگ حرکتی هستش شما پیوت بگیرید اینجا
بعد این اومده پیوت داده
حالا میخواید این آر تی پیر رو بگیرید
درسته
این رو بگیرید
درسته
بره بره
شروع گیرید
میخواید این رو بگیرید
میخواید اپدای این رو بگیرید به توی بالا
درسته
برسته
دقیقا
دقیقا من ماندم یه تیپسی بهتون دادم
گفتم این لگتون که اومده بالا این لگه
این لگه صافتارش رو پیدا میکنید مولا زمانی که بیاد پیوت به شما بده
وقتی این رو میندازید بالا
این رو که میندازید
پیوت که به شما میده
میاد گره یه سه بومتونو میزنه
گره سی و سهتونو که میزنه که همون طرح با میشه تصفیه
بین این چهل و پنجات
بین این طراز چهل و پنجات
شما منتظر آر تی پی داشت.
این لگه که اومده به شما پیوت داده
اگر شارپ باشه و بیاد کفت تصویر کنه و بشکنه
این برگشت آر تی پیه خیلی بالا نمیده همش بر اساس این لگه
و یادتون باشه همیشه
ما دوست داریم اینو بگیریم
این
خیلی مواقع هست عزیزم شما که این آر تی پیه خجابتون حالا بره بالاتر متوجه میشین
میتونید این آر تی پی رو بگیریم
خب بسته این به این داره که اولا شما کجای یه لگ باشید
لگتون دقیقا همون بیس با لگتون هست اون موقع از که شما میرید تو تایم اصلی لگتون اگر باشید
بیستون و لگتون اوکی بود ۹۰ درصد
۹۹ درصد
وقتی میاد گره یه ثبوتونو میزنه از این طراز ۴۵۰ آر تی پیتون شروع میشه طراز بین ۴۰ تا ۵۰
همین ۴۵۰ آر تی پیتون شروع میشه
این دیگه باز میشه یه لگه هرکه اوکی شد؟
بله استاد
خیلی ممنون بله استاد
خیلی ممنون استاد بله استاد
خیلی ممنون استاد بله استاد
خیلی ممنون استاد خوب خوب خوب این سآله هم که اینجاست پیبوت پنگ دقیقه هم خیلی خوب میشه پیبوت‌ها رو تب تستات کرده من چندمون دیدم خب خدا رو شکر بینم که اینجام دیگه سآله خواستی بچه‌ها نپرسیدن خب بچه‌ها حالا اگر سآله خواستی هست گویند بارا بپرسید اگر سآله نداره دیگه لایبو تموم کنید چیزی سآله نداره خب خدا رو شکر خب عزیزان انشاءالله که مفید باقی باشه برای همه باشید بریم جلوتر و خواهش میکنم بریم جلوتر مطالب دیگه هم بگیم فازل‌ها کنار هم چیده باشه و فی فراغتال گم نشید عزیزان غرق از غرق فی فراغتال نشید که به پیوت ایم یک رو پیدا کنید بخواد روی فی سیش پیاد همه چی رو برگردین اینجوری نیست اینه نکته خواهش میکنم و دوستان هم که تو گروه فعالیت می‌کنند علاقه مندند به سبت می‌بینم الان ما دویست و هشتاد و خورده ای سی سد نفر عضو داریم ولی مثلا الان بیس نفر
پومزر نفر کار می‌کنند خطاً این صور پرایز خوبی من برای اشان و این بچه هایی که می‌بینم دارند کار می‌کنند و فکر به قولن ترید هستند
فکر زندگی هستند در پول منم انشاءالله این دوستانو کنارشون هستم و قطعا شک نکنید در این چند روز آینده سور پرایز که من بهشون دادم اونها متوجه میشن عزیزان خیلی خوب و خوش و سربالند باشید انشاءالله که شب و خوبی داشته باشید خداحافظ همه گیتون خداحافظ ممنون خداحافظ خداحافظ.