داریم ترکیب که می‌شه
مسایل که ترکیب می‌شه باید قوی باشید به مسایل اولیه
مخصوصا پیوت‌های پیشرفته که می‌خواهیم بگیم
تو پیوت‌های پیشرفته مقدار دیگه این د اف تی سی
آر تی سی
آر تی فریم و یه بالایی زد و بعد شروع کرد به ریختن درسته؟
دقیقا یکی از سآلات و مشکلاتی که من داشتم تو بحث ستاپ‌ها
حالا مثلا من کاری که می‌کردم سرکردم من متمرکز اصلا کلان یه چمایی روی پیویت‌ها باشم و کار کنم می‌اومدم طبقا حالا گفته استاد خاکستر من پیویت های چهار ساعته و روزانه رو مشخص می‌کردم و سه تا کندلی که حالا در یک جهت باشه و هر کندل هم حداقل هشتاد درصد ای تی آر باشه و بعدم می‌اومدم یه باکسی رست می‌کردم به اندازه یک ای تی آر اون تایم مثلا چهار ساعت ای تی آرش برفرز مثلا حالا هشتاد پپ بود من یه باکس هشتاد پپی رست می‌کردم چهل پپش برای ورود که همون ناهی اف تی سی می‌شه و خب اون چهل پپم پشت باکس برای حده حالا استاف و زرد ولی حالا چیزی که توی یورو یو استی بود و حالا کلن این چند ماه هم مشکل دارم زیاد استاپ میخورم حالا نمیدونم پیوت‌ها ما اشتباه شناسایی میکنیم تعداد نوع پیوت‌ها زیاده مثلا یورو یو استی‌ها دقیقا جمعی آدمه به یه پیوت چهار ساعته رسیده بود حالا کجا شد پیوت چهار ساعته تون؟
اینجا منظورتونه این سخت؟
بله بله دقیقا اف تی پیوت که چهار ساعته نیست
پیوت دیلیه پس اشتباه همون توی همین تحقیق سپیویت هست همینو میخواستم برای اونکه توضیح بدین و یه چند تا مثال بزنید خواسته که نمیخواد انجام بگید هر پیوت یه لگ داره شما این لگت از این قایینه دیگه خب ببین؟
بله این شروع لگته ببین شما اینجا که بیست تو که نمیبین ببین تایم کم کنی بری مستر کندل
آر تی سی
آر تی فریم مستر کندل برگشتی تو زده اینجا
زوم کن امروز
ببین های قیمتت اینجا
این هم برگشت شده
کاری نداره
این قطعه شو تونو خواهد بندازیم خب بسه نقطه ورود برای بسه تریدش هم اینو یه توضیحی میدین
یه مثالی میدین شما اصلا بلد نیستی اف تی سی رو در بیاری ببین
الان ایتیار دیلی چنده؟
هفتاد و یک از این نکه کندلی که های قیمتتو زده هفتاد یکی بگیر بیا پانی از این نکه هفتاد یک هفتاد یک هفتاد یک حالا اینجا شده هفتاد یک میبینید هفتاد یک و هفت اوکی؟
بله شما این باکس تو میتونی می‌کنی چی؟
می‌کنی دو قسمت اوکی؟
بله اون باکس بالایی رو در نظر نمیدی گرفتی چی شد؟
اون میشه محدود حمایتی بله درسته این باکس پایین قیمت که تو این محدود رسید سمت شبه شما گره میبینی اندازه بدیم الان؟
گفتیم
این کندلی که میاد به ویدیوها بهتون گفتیم گفتیم این کندلی که میاد من چیز کنم
این رکارد رو بزنم
خوب شده گفتی بچه هم یه بار دیگه بگم
شما میخوایی بلد نیستی اف تی سی رو در بیاری یه محدوده مثلا اینجا که دیلیه
این اندازه لگیتو زدی
باید پیوتت اوکیش شده
یعنی افتاده لگیت
تا اینجا اومده اینجا محدود ملد نیستی اف تی سی رو اکی کنی
اندازه ای تی آر دیلی تو بیا پایین
دیلی الان هفتاد و دیلی هفتاد یک این هفتاد یکی
از نکه کندلی که هایی زده اینجا هست
هفتاد یکی بیا پایین
هفتاد
این هفتاد یکی
اوکی این باکس ۵۰ درصد شده
این ۵۰ درصد دارد افتاده اینجا دارید
این میشه ۵۰ درصد اون بالاییه اون رو در نظر نمیگیریدی؟
اون میشه محدوده کل پیوتت
محدوده حمایتی پیوتت این پایینی میشه محدوده پرایسی پیوتت یعنی شما تو این محدوده ۵۰ درصد سمت چپ چارت تو تا یه گره اینجا هست که روی اون دیدراه برگشت رو دارید درسته حالا
میخوای دقیق ترش کنی
گفتیم این کندله که میاد پیوت تایید میده
برایت مهمه
اندازه شو میدانی ۱۶۲
این لانگه دیگه
کندله لانگ باره
گفتیم کندله لانگ بار
وقتی پیوت تایید شد یه پیوتی که داشتی اینجا
کندله لانگ بار اومد
پیوتتو تایید داد
اگر لانگ بار بود
اولین اف تی سی پیوتت میشه هیدن این پنجاه درصدش حالا بریم این گره‌ها رو یکی یکی پیدا شدیم چهار ساعته
ببینید داره خودشون نشون میده دیگه ببینید داره خودشون نشون میده ببینید این گره‌ها الان اینجا مشخص هست ببینید یه تایم دیگه بریم تو این‌ها ششت این گره‌ها شما هست این گره هاتون هست این اون گره هست الان متوجه شدیم؟
بله بله خوب الان این گره‌ها شما
ما الان نوع گره‌ها اندازه شو نگرفتیم رو نگرفتیم
ولی گفتیم وقتی که اومدیم محدوده برود دارید
حالا نگفتیم چه اندازه گره‌ها رو هنوز نگفتیم
رواهی گره‌ها رو نگفتیم
ولی شما میتونید اندازه گره تو بزنید
اگر خط کشم ندارید طولش رو اندازه بزنید
از اینجا که گره اومد پایین
از آخرین لوی که زده برگشته
ولی میشه طول گره
چهل و چهارتا
اوکی؟
اما مال این تایم فریمه
یعنی تایمی که داری میبینیش
تایم تیریگر
پس تایم تیریگر داری میبینیش
الان اندازه چهر و چار پر
این گره‌ها بر اساس تی اچ هستن
بر اساس گام این اولیه
آره تی اچ اینا هستن
حالا میگی
اندازه شو که زدیم
ببینیم به تی اچه کدوم تایم فریم نزدیکه
درسته گره من داره یک ساعته رو میشونده
برای طول گره الان برای من مهمه
طولش چهل و سه بود
تو تایم یک ساعته که این چاردهه
تایم چار ساعتم بیست و نوهه
بیست و نوه تا چهل و سه و بزرگتر از بیست و نوهه دیگه
چهل و چهل و چهاره
پس نزدیکی دینگیه
تو تایم یه ساعته دارم میبینم اف تی سی
آر تی فریم آه یعنی وقتی پنجاه درصد همون هیدن کندل لانگ بار رو مشخص کردیم اون پنجاه درصد رو می‌آییم یک چهارومش رو بیست و پنج درصدش رو نه نه نه
مسیر رو اشتباه نرو الان پنجاه درصد چون که مشخص کردی داره این گره رو به نشون می‌ده درست؟
بله درسته این گرهی که اینجا داره به نشون می‌ده در تایم تریگر داری می‌بینیش بله درسته این گره طول داره
باید طولش رو اندازه بزنید تا نقطه برود دقیقش رو بهت بده یعنی شما نمیتونید اینجا بیایی برود بزنید
باید جایی درست این گره برود بزنید گره‌ها بر اساس تی اچ هم
الان که طولش رو اندازه زدیم شد چهل و چال باید نگاه کنیم که نزدیک کدوم از این تی اچ‌ها هست وقتی اندازه زدیم
نزدیک دیلی بود وقتی که نزدیکی دیگری باشه
یعنی دوتا این بالاتره
یعنی گره معاملاتی نزدیکی دوتا این بالاتره اندازه وقتی اینجور شد
بیست و پنگ درصد بالاییش واقع مشتری یعنی میشه سی تی آر
حالا پیش شکست بیست و پنگ درصد بالایی گره منظورتونه درسته؟
بیست و پنگ درصد طول بالای گره یعنی اگر این پنجادرصد کل این گره شما باشه نصفش میشه اینجور دیگه این میشه پنجا درصدش اوکی؟
بله اوکی پنجا درصد بالاش یعنی قیمت که داره بهش میرسه اینجا داره میاد پنجا درصد با انتهایش اوکی؟
بله اگر مثلا اینجا سی بود سی و یک سی و دو بود که نزدیکی چهار ساعته هست میشه پنجا درصده چرا؟
چون مال یه تایم بالا‌تر
میشه ای تی آر حالا اگر پونزه بود
چارده بود
شونزه
اینده
ایجده بود
که نزدیک یک ساعته بود میشد این اف تی آر
میشد اول گره یعنی قیمت که داره بهش نزدیک میشه شما اول این گره بود حالا تو برس شکسته پولا این گره‌ها رو نمیمید ولی حالا برای این که به خواهی ورود بزنیم ما اماریم پیوت‌ها رو گفتیم شما نوع گره هم که بلد نباشید بذار
این لگه که داره میاد سمتش
یا مثلا تو تایم یک ساعته داری ترید میزنی
یا مثلا رفتی تو پونزه دقیقه مثلا میخوای ترید بزنی
شما الان
آره آره
آره آره
این هم حالا مربوط به شکست‌ها هست که الان میگیم
ولی شما الان مثلا میخوای ترید بزنی
ما اومدیم پیوت رو گفتیم
شما میتونی چه کار کنی
مثلا روی این گره دیرگاه داری
الان شما بیس حرکتی داری
که الان بلدی دیگ شما اگر هلان گره‌ها را آشنایی ندارید که برابحث شکسته انشاله که بگیم همه شروع کنیم اگر آشنایی ندارید روی گرهی که دیرگاه دارید
دیدگاه برگشت دارید
یه بیس حرکتی پیل کنید و سرخ کنید مثلا لگ متناسب با این بیس بهتون پیوت بده هلان HX ۳۱۲ شما اینجا بهتون پیوت که داد روی اف تی سیش ورود بزنید الان این برگشتی اینجا اف تی سی و این تیکر رو بهتون داده ولی تو مبحث گره‌ها و شکست‌ها که رفتیم نقطه ورود دقیق رو که بهتون داد اینجا که گفت سی تی آره دیگه شما منظور تشکیل پیوت روی نمیمونی اونجا ورود میزنید
اسطافتون رو میزنید توشت گره حالا
میگید خیلی خوب
این گرهه
این واکنش رو ازش گرفتیم طبق تی پی های استاد
بیس و چهار
نمیدونم
بیس و چهار
پنج و یک و سد و شیش تی پی دونسهشو گرفتیم و قیمت اومده اینجا حالا میخواییم ببینیم این قیمت انسالان میخواد میتونه این برگشتو بره پولن
قیمتو بیاد بلا بعد اون موقع بحث لگی که به این رسیده مشخص میشه مثلا این لگه که به این رسیده و این برگشتو داده مثلا من پیوت دارم اینجا که بیام از اینجا بیام تا منشه هم
لگم متناسب با این هست یا نه؟
۴۱۵ درصد یک ساعت خب این نشون میده که چی؟
این لگم از یک ساعت زده بیرون و احتمال این که بیاد منشه منو بردها میفرد که بیاد منشه منو بزنه کمه لگی که تایم فریمش از دو
چهاردان
تا سه و شیشتان بره بالاتر
میره تایم فریم بالاتر وقتی اینجوری میشه
این لگ بزرگتر میشه
احتمال این که این پیوته نتونه بیاد منشه شما رو بزنه زیاد از طرف این شما وقتی که اومدی روی این گره پرایسیه دیدگاه سلتو گرفتی خب حواست باید باشه که وقتی قیمت‌ها اینجا اومده بالا و شما برگشتو گرفتی حواست باشه که شما اینجا این لگو هم داری
یعنی قیمت
الان از اون بالا یه لگ داری
قیمت اومده تا این گرهه
و شما دارین برگشتو میگیرید
حالا این لگ اندازه شو که زدی
مثلا اندازه اینو میدونید
ببینید چهار ساعت هست
چهار ساعت و بیست و هفت درصد و چهار ساعت هست
حالا تا این گرهه اومد بالا شما اینو گرهه
تا اینجا اومد پایین
دیدگاه میگیری
این لگ هم دارم پشتش
حالا که این تا اینجا آمده پایین
آیا پیوت تایم فریم بالاتر هم شکل گرفته
یا خیلی پایین فریم بالاتر میبینیم پیوت تایم فریم بالاتر هم شکل گرفته
میبینیم روی این گره
قیمت هم تا اینجا آمده بود الان اندازه زدیم لگیریم
تا اینجا آمد بالا
یه لگی هم پشتش داریم چرا استاد این تی پی آر رو گذاشته؟
به خاطر این که اگر شما اینجا برات پیوتی شد گرفت
پیوت یک ساعت شد گرفت حواست باشه که قیمت‌ها اینجا اومده بالا
لگی هم پشتش دادی که ممکنه این برگشته زنین لگ بشه یه پیوت تایم فریم بالاتر و الان این قیمت که داره میاد آر تی پی اون پیوت بزرگت باشه یعنی پیوت چهار ساعته شکل گرفته
قیمت اومده رو این گره
برگرشت شده به
حالا بیاد یه آر تی پیه
به این پیوته بزنه
بره بالا یعنی همه چی فرارتالی شکل میگیره
چجوری؟
این لگو که اندازه زدی
بزرگتر از یک ساعته بود
مثلا چهار ساعت خورهی در ساعت یک ساعته بود حواست باشه
وقتی این لگ بزرگ میشه
این احتمال بده
این لگ با این ترکیب میکنی
و میاد تا اینجا که اومد
دیگه پیوت تو زهنه میاد
آقا این لگ هم اماره اینجا
حالا تا اینجا برگشتید
این پیوت میده
بعد حالا این گره‌ها براد
این گره‌ها براد مهم میشه دیگه این میشه لگ شما
این میشه لگ چهار ساعتشون
میری تو تایم فریم خودش
این لگ تو ساختارشو بررسی میکنیم
میبینیم اگه این لگ یه لگ مثلا شارب
حالا اگر بخواهد بیاد بالتر من باید شکار کنم که توی لگای شارب بهتون میگم که چه کار بکنیم
ولی اصلش اینه که شما پیوت دیلید جواب داده
حالا ایتیارش ۲۴
۵
۵
۵
یه دیگرشون
در این چهار تی پی داده
از این یه دیگر این تی پی هایی که استاد داده از صفر وروده یعنی شما مثال میزنم اگر جاموندی از قیمت اینجا ورود زدی دیگه تی پی با این جور در نمیاد باید اینو ازش کم کنید چرا؟
چون این استاد بوده دیگه استاد صفر نقطه اینو گرفته مثلا گفته ۲۴ دیگه تا اینجا ۲۱ ۲۶ این ۲۴ این تا اینجا تی پی اولش رو داده بعد گفته چی؟
۵۱ دیگه چلا هرچه پنجاه و یک چرا اینو گذاشته تا پنجاه و یک؟
به خاطر این که استاد میدونسته که این قیمت تا اینجا داره میاد بالا
این لگ پشتش داره پنجاه و یک اگر نگاه بکنی تحتیبا میشه سبت و دیست درصد ایتیار و چهار ساعته بله اگر اینجا تا اینجا بیاد
تا این پایین بیاد
پنجاه و یک بیاد
احتمال این که این پیوت شده باشه تایم فریم بالاتر هست
و این میتونه آر تی پی
پیوته باشه
و اف تی سی
این پیوته یه ساعته
و اف تی سی
این پیوته یک ساعته
دیگه جلو اینو نمیتونه بگیره
اینو میاد ردش میده
به خاطر همین
خیلی پیوتاتو میبینه روی اف تی سی برود بیزنه
جواب نمیده
به خاطر چی؟
خاطر اینکه شما حواستون به این پیوت نیزشه گرفته نبوده و میاد ردش میکنه و میرواده حالا متوجه شدین؟
این جواب داره؟
شما سطح تو اشتباه پیده کرده؟
آره بره متوجه شدم یه سری هم که میخواستم بپرسم بسته حالا تایم های پایین‌تر بود حالا مثلا چیزی که خودم تست گرفتم تایم های بالا معمولا هفته یه روزانه خب درصد خطاش خیلی کم‌تر بود ولی تایم های یک ساعت پونزده دقیقه و پنج دقیقه در سطح خط همون خیلی زیاد بود یا این که مثلا پیوت تایم پایین‌تر اومد مثلا شکست رفت تا به تایم بالاتر برسه و مثلا سر اون دفعات برخورد و حالا اون لگ اگر میشه اینم توی تایم های پایین‌تر یه مثالی بزنید همین در همین حد ممنون میشم الان مثلا این شما کجا هر جا شو بگی مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم اینو میگید؟
بله بله بله دقیقا خب الان کجاش مشکل داشته میگید؟
روی این
روی تایم پایین‌تر مثلا اینو روی مثالی بزنید اگر میشه مثلا تایم های پنج دقیقه یا مثلا همون پونزه دقیقه اینو من اکثر تایم های پایین که میاییم تشخیص بدیم و حالا ورود کنیم استاپ میخوریم یا این که حالا رد شده مثلا دیگه هرچی ورود نداره ببینم دارم
مثلا شما میخوای اینجا کندل برگشت زرد میخوای ترید کنید
درسته؟
بله دقیقا اینم دیگه آخرین بیسی که داری اینه دیگه بله بله پولشو اندازه زرد اینجا و اینجا هم بگیری هیچ فرق نمی‌کنه اینجا هم بگیری ابن ازشان بیاردی آخر دقیقا چقدر ۱۵ دقیقه؟
تقریبا ۴۱۴ اینجا هم که بگیری ابن ازشان شد ۳۸۰ از نوتا اوکی؟
حالا گفتیم این پیوته اگر باید بیاد بالاتر باید کنه تصفیل نیست بچه‌ها؟
چرا برای من اوکیه
حالا بقیه رو نمیدونم سال بگیرم بچه‌ها یک مقداری لگ داره ولی بذارید
حالا بچه‌ها فیلتر شکنهاتونو خاموش کنید
دوستانی باید فیلتر شکنهاتونو خاموش کنید
ببینید جواب میده باید خب
خب اوکی خوب
الان شما اینجا بودی دیگه
اینجا بودی بله خوب
اینجا بودی
میخوای با پیوت ام ۱۵ گرود بزنی درست؟
بله من گرودم زدم استاب کردم من اینجا خوبه برادره شما گفتین وقتی یه پیوت پیدو کردی که بزرگتر از دو چهاردان سه و ششده هم بود باید کدوم گره این گولف بشه که بیاد بالا؟
گره اول بار که گفتین ۲۳ و ۶ رو با بعد ۳۳ اگه اجتباه نکن درسته؟
گفتم این ۲۳ مال چه؟
اگر دقیقا دقیقا نکردید گفتم این ۲۳ مال زمانی که شما دقیق ۲ و ۴ هم تا ۳ و ۶ باشید آها یعنی اگر کمتر یا بیشتر بود دیگه گره ۲۳ و ۶ عرضشی نداره برای این گولف درست میشه اینجوری درست مثلا اگر این شد ۴۰۰ درصد مثل اینجا
این ۴۰۰ درصد که داره بهت نشون میده
این رفته توی ای تی آر یه تایم فریم پایین‌تر
احتمال زیاد میخواد دابل کنه اینجا دیدید دابل کرده؟
اینو باید کنیم دابل دایبل چرا؟
چون این لگه دیدید
این لگه با این تایم نمیخونه ای تی آرش مال یه تایم فریم بالاتره
مثلا مال ۳۰ دقیقه است
مال ۴۵ دقیقه است که ندارید خب بعد الان ورود این لگای این مدلی به چه شکلی میشه؟
که مثلا خب بیشتر از حالا دو و چهار تا سه و شیشه شما به محضی که ای تی آر پونزد برگشت میتونی ورود بزنی ولی تی پیت میشه تا گره یه ثبت لگه گرفت چی شد؟
بله وقتی لگت بزرگ باشه ممکنه دیگه آر تی پی بهده ده که شما بیای توی ورودش بری والا اینجور مواقعی
حالا نگاه کنین
لگه چهار سد و بیس درصده خب ما گفتیم
این لگه که بزرگه اگر بخواد بیاد بالاتر
باید گره یه ثومشو
گره سیاسهشو
این گولف میبینید
حالا گره سیاسه اینه
حالا میبینیم تایم فریم پایی‌تر پیداش میده اینه‌ها شده
حالا باید قیمت بیاد نکی نو بزنه
توی اون پیوتی که پونزه دقیقه براد اوکی دار مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم اف تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی
آر تی سی اف تی سی
آر تی سی
آر تی سی مستر کندل دومه که لوز کردم
راست رسیده به این گره سی و سید و ریخته اگر اینو انگولف میکرد
اینو انگولف میکرد
حالا تازه شما اینو که انگولف میکرد پونزه دقیقه احتمال زیادی پیوت بهت گیردن
بعد میمدید رو آر تی پی میرفتی بالاتر حالا تو پیوت های پیش رفته
دیگه این‌ها رو نداریم
دیگه این عذیت شدن‌ها رو نداریم شما میتونین این هم بگیرش یعنی این ای تی آره که اومد بالا میتونین این تی کم بگیر حالا بذارید سرفستش که رسیدین بهتون میگم شما حالا این رو قبیل بشید روی همین مقاطعه که گفتم بگید پیوت پیش رفته که رسیدین این هم میگیش من این سیزی هم بپرسم حالا تب ببخشید حالا این سآل ذهنیمه و اصلا شده ایدم یکم عجیب باشه ولی الان توی مرحله اول این گره رو انگولف نکرد ولی توی مرحله دوم که حالا یه ریزشی کرد و فکر کن مرحله دوم و ثوم نمیدونم یکم جلوتر بود اومد انگولف کرد این گره ۳۳ رو اومد بالاش کلوز داد ولی بعد از اونجا هم دوباره ریخت این داستانش به چه شکلی میشه اینجا مثلا الان دفعه دوم دفعه دوم اینکه شما الان یه بیس متناسب با لگت رو داری اینجا درست؟
بله اندازه رو بزن ببین پونزه دقیقه ۴۷۴ حتی اینم پونزه دقیقه هم بزرگتر لگت و اگر دقیقه کرده باشی گفتیم زمانی
که شما یه بیسی دارید و این قیمت اینجوری که ازش خارج میشه یادته گفتیم این بیس گره شکست داره که شما
میماید اینجور خط روان میداختی بعد حالا قیمت از اون بالا که می‌اومد گفتیم اینجا گره شکست سطح بیس جلو شما گره
شاله تاست؟
بله بله گفتیم داخل بیس هم که شد شما گره نمی‌بینید گره تو ببین اگر شما حالا اون بری بخوایی نگاش کنی تو ببین من این تایم رو کم کنم تاری ندارم شما اگر یادتونه گفتم خط رواند می‌نلافتی گره شکست خط رواند تو می‌دادی جلو مستر کندل
آر تی سی
آر تی فریم این شست و دو هست
های زیرش شست و دو
شست و شیشه رو بده من حملتش کنم که براتون زر سر نشد
وقتی براتون سوال میشه شست و شمس
شست و دو
بیا
این همون
های بابا شست و دو رو هست کردم
شست و شیش فراش رو درست کنیم شست و شیش
شست و یک و هشت رو میذاریم
شست و دو دقیقه خیلی گاندش کنیم دقیقه همه یه صفب نخورده داشت چرا این طریق خورده و ریخته؟
بعد در رواند شما میگید های نیاز نداشتی که یه هایی بالاتر بزنه تا برای ما تعیید بشه شما کندل شکستت اینه دیگه سطح داینامیک داری سطح داینامیکیت کندل شکستت چیه؟
پولبادیه گفتیم هیدنش میشه اولی واقعاش فرقی نمی‌کنه گره های پرایسی دیگه حالا توی محبت شکست‌ها میگیم دیگه توی محبت شکست‌ها این شاله که رسیدیم همه شما میگیم اف تی سی
آر تی فریم ربس میشه
میگرد زیر این درایبسه شما رو میزنه
موقع میره بالا
اینها همهشو بهش میرسیم
شما فقط پیوت رو قوی بشید
دیگه اونها همهش حله اکی؟
بله الان متوجه شدیم اشکالتون کجا بوده
دقیق
ببین شما ممکنه تو لگ سعودی قوی باشی
ببین لگ سعودی وقتی چارت چشمات عادت کنه به چارت سعودی
همه چی اوکیه این قشنگ گره‌ها رو در میاری برا خودت میگی این شست و شیشه
شست و یکه
این پنجاهه این پنجاه بلاترشه بعد سی و سه رو قشنگ در میاری حالا از اون برد که میاد دیگه اینجام دیگه اینجوری بوده بیسه دیگه خب؟
درست که اینجوری بوده بعد اومده گره شکستش و خط داینامی کنداختی قشنگ افتاده رو شست و شیشه شست و یک اینجا مستر کندل
تایم فریم فرق نمی‌کنم
بیا
اون سودیش بود
یه مقداری تو سودیه قوی
مشکل شما اینه که
تو این سودیه قویی
ولی تو نزوله مقدار ضعیف
و گرمه هم
مسیله همه هیچ فرقی نکرده
این مقداری تو اینو
این هم بیسه دیگه
شما توی سودیه اینجوری خط رو بندتو میندازی
توی نزوله باید اینجوری بندازی دیگه
اون سرد داینامیکت
اینجوریش
هیچ فرقی نکرده
واکنش‌ها هم میده به
اگر خشنگ در بیاریم
گره پنجارتونه دیگه
من ۵ درصد گرفتم برای ۴۵ هم گذاشتم
نیازه نیست پنجارتونه در باقونش داده
رفت سیفه پوره به اونو دید
هیچ فرقی نمی‌کنه لگ نزول یا سوژی دیگه مثال چشماتون باید آرات کنه
تنظیمات فیورو میشه گره
از این شمایت ما هم بسیار نمی‌باریم من یه سه دیگه هم بپرسم
اگر بچه‌ها سآل دارن بپرسم
من تایم‌ها نگیرم اگر برگ سآل دارن
اما اگر کسی سآلی نداره من ادامه بدم بازم سآل بپرسم نداره
ببینید این سطح فیبو بچه‌ها اینا هستن
۲۳
۳۶
۵۰
۲۳
نگاه اونایی که بخواید وارد کنید یه دونه بیست و سه داریم
این بیست و سه زمانی که شما ببین
شما یه لگ داری
قشنگ
خوشکیل و ترتمیز
اومده دو و چار داریم تا سه و شیش داریم و بیس مناسب داریم
این بیست و سه برای اونه
یه دیگه همه چی سرک اوکی شده
خب؟
این سی و سه برای چیه؟
سی و سه برای زمانی که لگ شما شابتره یعنی تایمش مالیت میره توی مثلاً چهارصد درصد لگ یا توی لگ های
اسپایک این خیلی به کارتون بیاد برای اون گره فلکی میخوای پیدا کنی که دروی و اول روشتوار بشه این پنجادرصدتون هم
که مرکز سقل لگتونه یعنی چی مرکز سقل لگ؟
یعنی اینی که رفته بالا مستر کندل
تایم فریم مستر کندل
آر تی سی
آر تی فریم دیگه روی اف تی سی این تی رید نمیزنید
اگه تایمش پایین باشه
چون اف تی باید رد بشه اوکی
بعد یه دونم چی داری؟
یه دونم گره ۶۸ داری که خیلی موقع این واقع کنششو میده اینجا چی میشه؟
میشه همون تی امه
یادتونه سطحی داشتید میشکست
قیمت روی گره شکستش
واقع کنش نمیداد اف تی سی
آر تی پی
مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم تایم فریم اف تی سی
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل اینجا بابکنش دارید
ببینید؟
این تکره دارید این میتوانی کرده این میتوانی کرده این میتوانی کرده الان بابکنش هاشو میبینید هم دیگه برش میدارید تموم شده حالا شما توی شکست‌ها میفهمید که توی شکست‌ها متوجه میشید که من خروج بزنم برود بزنم وچه‌ها؟
صدا تون اوکیه
صدا هم صدا هم تصدیر اوکیه آقا احسان نمیدونم
آقا احسان
آقا سعید
نمیدونم
ببینید من پاکش کنم از دوباره یه خط می‌اندازید روی سطحتون
بره
یه خط می‌اندازید روی سطحتون زمانی که قیمن میاد ازش میخواد بشکنتش
این سطح شما تایم فریم داره همون بیسی که اومده دردش گرفتید‌ها
این همون سطح بیسی اول یه نفوز برگشت دارید اینجا
بعد این هم میشه اکسپتش اینو تو شکستا ما بهش میگیم پولبک کندلیه که الان این وقتی پنجادرصدتونو میاد بیندازید دقیقا همونو بهتون نشون میده که شما روی این دیرگاه دارید ریکورد زدیم لگه الان دارید ریکورد میکنن ریکورد زدیم
ریکورد زدیم
نگران نباشیم خب شکستا بعدن میگم که این الان این دارید بهتون دیرگاه میده که اقا پنجادرصد این گره شکست اینه و شما اگر بخوایید بری بالاتر
باید این زده بشه خب سآل بعدی؟
یه سآل ابتدایی ترم بپرسم
برای تایم از خواهی میکنم چون که خودم از ما موقع از این اشتباهات میکنم سر بست انتخاب بیس حالا اون لیه حرکتیمون حتماً حتماً باید سه کندل بالا و پایین هم کلوز ندن یا این که حالا اگر دو کندل هم بود اوکیه
مشکلی نداره نیچی فرقی نمی‌کنه
ببینی الان شما اینجا ببینید
این الان دوتر کندله دیگه الان یک کندل
الان منظورتون مثال اینجا هست آره
دقیقا اینو میخواستم بگیم
اصلا اینو میشه به عنوان بیس گرفت نتونی
ببینی الان شما اینجا سه تا کندل مگه نداریم بله سه تا کندل داره که نتونستم بالا فاینا همدو تا کلوز بکنم بیس که حتما شهاده هم نباید تایش داری
بیس که حتما نباید اینجوری باشی چون توی ویدیوی اول گفته بود این سکندل
میخواستم رو بینم این سکندل یه قانون حدث ببین من دوکندلی هم گفتم‌ها
یادتون باشه
گفتم اگر دوکندل دیدید
طولشو اندازه بزنید
اون دوکندل اینجا هست ترقی نمی‌کنه
اون دو کندل هم که دارید نبینید
یه طولی داره دیگه
بیسش باید یه تایم فریم پایی تره
عب نداره که حالا مثلا دو کندل نیمی کندل
شما حالا کچوله میبینید
شما حالا این میتونید بگیرید
افتدار یه لگی متناسب با تایم فریم خب اینجایی که الان با گپ باز شده
اینجایی بیستمون و لگمون به چه شکلی میشه اندازش
از پایین
بالا
الان ما تو تایم فریم یه ساعتی منگی نیستی بله
الان اینجایی با گپ باز شده الان اینگی مخواد مثلا چی
منظورت چیه با گپ باز شده
خب با گپ باز شده
خب الان این گپ این وسط
این جزوی لگمون
بیستمون اصلا این حساب میشه
نمیشه برای چرا نشه؟
این رو گفته دیگه نه یک ساعته چهار ساله چلو داریم برای چی نشه؟
برای بسه برگشتش و اون حالاتی
گره‌ها برگشتش تو میگم
بعد هم به تو میگم که برگشتش
اما یه دونه ابتدای گفت داریم
یه دونه میتونین وسط گفت برود بزنید
یه دونه ابتدای گفت برود دارید مشکل اینه ایجاد نمی‌کنه
ممکنه مثلا توی این بروکره گفت باشه برید یک بروکره دیگه اصلا گفت ندارید دقیقا بعضی گفت اصلا این کندل پولبادیه این بخاطر اینکه کتاب خونه این بروکره اعتمالا اون لحظه آبدیت نبوده شما مرجعه تون اگر یا جای دیدید این مثلا مورد گفت زده شما برو تریدنگ ویو نگاه شو ببین اینجا چی داری؟
حالا مثلا شما تو تایم فریم یک ساعته که هستی تو تایم فریم یک ساعته که هستی ببینید
شما اگه بخوایید با این کلیل یه تریب بزنید
باید سب کنید تایم فریم خودش به پیوت دهید
ما این کار رو نمیتونید
ما برای هر لحظه باید آماده باشید
حالا تایم چیه گیریم
تایمش ۳۷۶ه
شما باید سب کنید تو تایم فریم ۴ ساعته این برگشته بگیرید
برای چی این کار رو بکنید
شما اگه بیس متناسب با این تایم فریمیتو پیدا بکنید
راحت بتونید داریم
این بالایه بگیرید دارید
این بالایه دارید بگیرید دارید
بگیرم بگیرم همشو
من اینجا که بخواهم بگیرم تا اون بالایه
ببین لگم چیه
لگم چهار ساعت هست
طب کنید
چرا پیوت بالا عمل نکردید
بذارید من یکی که توضیح بدم خیلی من
الان لگم چهار ساعت هست
لگم چهار ساعت هست
من دارم تایم فریم ساختم یه ساعت هست
من با این یه ساعته پیدا فرید بزنم
الان با این چهار ساعتم
لگم چهار ساعته
پیوت یه ساعته دارم
اینجا فرق نمی‌کنم
این همه یک ایپیار اینجا مثلا برگشته
این سد و بیسته این وسطش یک ایپیاره
با این میتونی ترید بزنی
ولی نمیدونی کجا آر تی پی میخواد بزنی
کجا رو با کنش به اف تی سی دارید
ندارید
این‌ها رو گیچ میشید
ولی برای این تایم فریم باید بیس مناسبشو پیده بکنید
چرا؟
گ باز ۴۲۹ درصد یه ساعت هست
برای این تایم فریم یه ساعت هست با حالا این بار رو بگیریم
تایم فریم دیویست و تنجه و هفته هست حالا شما اینکه تایم فریم بگیرید
پیوتو خوشگیرید یه ساعت برید گرفتی چی شاد؟
بله من خواهدی شدم خب الان این چون میتونی با این لگه تریگر بزنید خب این لگه هم ساختارش خشنگ مشخصه بیره تایم فریم پایین طبیعا داره درایبر میزن
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
درایب اول
پیوتو که از اینجا گرفته
این میشه گره یه سه
میشه پیوت تصفیه
پیوتو چهار ساعت هست یعنی میشه اون
ببین الان پیوتو که برنازی
این پیوتو که برنازی
از این پانیتا اونجا
ببین
گره بیست و سه
افتاده اینجا
یعنی اون بیس یه ساعته بود که گرفته بودیش بله این میشه تازه پیوت تصفیه
اون پیوت چهار ساعت هست
یعنی میاد زیر اون
اینو میزنه و میاد اینجا حالا که دیگه این اتفاق کنش نداده بعدها میتونم که خود این پیوت چهار ساعته اومده بوده ساعت بزرگتر رو هانت کرده بوده ساعت بزرگتر رو هانت کرده بوده و این نفوذ برگشت شکست تو این ساعته بوده الان ساعتتون احتمال زیاده ساعت دیلی باشه چه ساعتی داریم اینجا؟
این ساعت اتمالا دیلی بوده اندازه شما میدونید؟
این ۲۵۳ در ساعت دیلی اینه که میگه چرا اف تی سی جواب نداده به خاطر این بوده شما این پیوتی که اینجا گرفته بوده این پیوت تسکه بوده نفوز برگرشتی سطحی شده دیگه نباید این جواب میداده اف تی سی همه تون دیگه ترکتالی بامونید
تو ترکتال گم شدید ترکتال گم شدید من بیشتر استاپام هم به خاطر همینه اون ملتیتا هم خیلی زوم کردید رفتانی پر این پایی‌تر در خاطر اینه
این نفوذ برگرد تو ساعت دیلی بود
همون پیوت چهار ساعتی که بود
و این اف تی سی هست دیگه جواب نمیدن بکنم دوستم سوالش هنگ بود که چرا اف تی سی جواب نداده
سوالشون جوابشون رو گرفتن؟
بکنم آره الان اوکی شد؟
بله یه سال دیگه هم پرسته بودن گفته بودن که برای یک ساعت پیوت ریورس هست و برای چهار ساعت یا دیلی پیوت پولبک بوده برای چه؟
برای یه ساعته؟
گفتن ریورسه
برای چهار ساعتی
یا دیلی پیوت پولبک بوده آره دیگه
من گفتم بهتون
گفتم شما مولتی تانسی کار بکنی
خوبیش اینه خوبیش اینه که شما ببین در طول روز شما مثلا یکی دوتا تریت که بیشتر نمیخوای بزنی اگه بخوایید سطح کنید
این پیوت چهار ساعته طول بکشید
خب ممکنه هشت ساعت
نو ساعت
ده ساعت سطح کنید
نتونید تره بزنید من میگم چه کار کنید
شما اصلا اینجا هم وای نستا
که بخوایید پیوت یه ساعته بکشید یه برد تو پونزه دقیقه یه پیس پیدا کن با پیوت پونزه دقیقه پیس پیدا کن
الان شما اینجا اومدید
ببینید الان اینجا یه کندل زده حالا از این بیس میام لگشو میگیریم
بعد گرهاشو در میاریم
بعد اگر انگلک شد
یا توی آر تی پیش اگر اشتباه نکنم
یا اف تی سیش
باید ترید کنیم دقیقا
حالا میبین چی کار کرده خیمه؟
کندل حالا میتونه باید من توضیح بیده که خیمه چی کار کرده؟
اینجا بیسه بله از بهش اومده تا اون هایش توی حالا پونزه دقیقه دیویست و هفتاد و حالا هشت یا هفتاد و
یکی که خب درسته استاندارده بعدش که پیوت شده اومده یه آر تی پی داشته اگر اشتباه نکنم با اون کندل سبز
رنگ حالا چرا رفته به اینجا؟
چرا به اینجا واقع نشتده؟
چرا نرفته بالاتر؟
چرا به اینجا واقع نشتده؟
سبزر و منظور این کندل آها گفتیم اینجا که رسید این این باید کجا حواستون باشه؟
میتونی بگید چرا به اینجا واقع نشتره چرا نرفته بالاتر؟
پنجاه درصد این کندل قرمزه فکر کنم میشه
هیدنش
یه مورد
مورد باشه دیگه
باید حواستون باشه
این کندلی که میاد پیوتتو تعیید میده کندلی که میاد پیوتتو تایید میده
باید حواست باشه
این چنون کندلیه
اگر اومد هیدنش
مثلا شد لانگ
دیگه انتظار نداشته باشه
استقیم بره
اون اف تی سی اصلیت جواب بده همین این اف تی سی اولیت میشه این
روی اینو برودتو بزن
خیلی مواقع این پیوتوی که در مسیر ریزش قرار دادن
همین ۱۵ دقیقه میاد
پولا منشهتو میزن و میاد پایین آها
گرفتی؟
شما اصلا بیا برو تو پندقه
فرقی نمی‌کنید یعنی ما باید کندلی که میاد پیوتیمونو تشکیل میده رو بیشتر بررسی کنیم ببینیم که لانگه حالا مستر به چه شکلیه و بعد با توجه به اون تصمیم میگیریم آره دیگه
آره دیگه همونو در نظر میگیرید آقا قیمت اولین افتیسی من اینجاست
من اونو ترید میکنم شبه صدایی که همین هیده نمیبین چقدر اومد آوردتش پایین
اصلا نرفت اون بالا اگر لانگ باشه این اتفاق میوفته
ولی اگر کندل معمولی مستر کندل بود
ممکن بود که برگرده به سطح اون اول اف تی سیمون و بعد از اونجوری زشتش دقیقا همینجور میشه
شما اگر اونجوری شد
شما اگر اونجوری شد فرض کن که مثلا اینجور بیس مناسبتو گرفتی با این ۱۵ دقیقه پس این کندله استاندار بود
مثلا این ای تی آر بیشتر نیمده بود پایین
خب این کاری نداره که از دوباره میتونید یه باکسی پونزر بیندازید
از این بالا
ای تی آر پونزر چنده؟
پونزر تقریبا اینم پاک شده ای تی آر پونزر چنده؟
هشت هشت تا دیگه پایین
ببین
شیش یه باکس هشت پیپی می‌اندازیم
چار تا پیش برای ورود
چار تا پیش برای استا اف تی سی
آر تی سی
آر تی فریم دقیقا ریزش هم این قشنگتر بیشتر هم داشته بیس و یه پیب جواب داده هم یه دونه برابر یک به سه می‌شود یا یک به چورک اشتباه نکنم آره البته این پیوت ایم پونزر دیگه اینجا برات نمی‌شود چون این قد که برگشت داده دیگه این بالا شما پیوت ایم پونزر نداری شما برای اون لحظه پیوت ایم پونزر داشتی ولی خب قیمت اومده اینقدر اومده پایین‌تر خب به تناسب که این قیمت اومده پایین‌تر شما اینجا یه قدر تملیگ این اندازت ببینی؟
الان اینجا باید ببینید چه پیوتی داری؟
باید این لگ بزرگتان داری این برای فکر کنم یک ساعته میشه اگه اشتباه نکنم درسته میشه چار ساعته چار ساعته از اونجا که اومده پایین‌تر چار ساعته هست یعنی رو اف تی سی چهار ساعتت هم جواب داده
همین پیوت هسته که میگفته جواب نداده اف تی سی جواب نداده
جواب داده ولی اون لحظه
ببین
اون لحظه که میخواستی تریدتو انجام بدی یه دونه بیسی کچولو داشتی
با این پیوته
تموم شده در اینا مسلط بهش میگفت
پیوت‌ها شما اصلا اگر این تنیدقش میابرد میرفتیم تو تنیدقش میخواد خدا میکنه
خدا میکنه بیاده
این تنقیقش رو نمیتونیم بیادیمش یعنی شما چیزی که من فهمیدم با توجه به لایو بازار ما همون موقع که حالا توی بیوتر رو تشکیل میشه اصلا کاری نداریم
ما لایو بازاریم
ما داره پیوت لایو بازار برامون شکلیم
الان اینجا یعنی لگت اگر بخوایی از اون پایان
اصلا نمیدونیم خودمشو بگیریم بله
من بعضی مورد چرا این موضوع هم میشم
سردرگان میشم
نمیدونم کجی ما باید بگیرم خب کاری نداره
شما از این مایت ویدیو گفتیم
گفتیم شما خیلی ما پیوت ام ۵ ترید کنید
این نکه قیمتت اینجاست
درسته؟
بله شما این نکه قیمت بیا نزدیکترین بیسیت بیا این لگو پیدو کن به نکه قیمتت الان نزدیکترین بیس هست به نکه خیمت کدوم این بیس‌ها هست؟
همون سه تا کندل قرمزی که کناره همه اولی فکر میکنم آفرین
این اولیته
دیگه بیس که نداری
همین میشه لگه ببخشید
همین میشه بیس مناسب با این لگه تایم فریم پنگ دیگر الان خط کشت رو میندازید
همدازید
الان چقدر؟
پون ست آفریم
پونسده
این لگت بهت میگه این لگه دیویس هشتاریه درصد ایم پونزه است یعنی شما باید برید تو ایم پونزه سب کنید که پیوت بده آقا من اصلا حسنه ندارم برم پونزه دقیقه سب کنم مثلا میخوام با این تریت کنم اوکی؟
میخوام با این تریت کنم میخوام با این تریت کنم لگم پونسد درصده اگر این بخواد پیوتش جواب بده با چکار کنه؟
توی ویدیو‌ها گفتیم چکار کنن لگت بزرگتره بله باید بیاد این چکار کنه؟
باید بیاد گره سی و سهش رو این گل کنه دیگه
دقیقه نکردی توی لایبا این رو یادم نبوده
این رو ترامش کرده بودم خب دقیقه تونین متوجه میشه
آره سی و سه رو بزنی
الان این سی و سه داری اینجا رو نشون بودی
یه تا هم کم کم پوچیلوش میبینی حالا این برگشتی تو پنج دقیقه داری دیگه
ببین کندل پنج دقیقه رو داری
این برگشت رو داری
درست؟
بله حالا مونده
چون لگت ۵۰۰ درصد بود
باید گره ۳۳ رو بزن
دیگه ۲۳ ملافیست
میره توی یک دقیقه
یا خدا که یک دقیقه منو بیاره
یا خدا که میمیاره از خواهی میکنم وسط صحبتتون
گره سی و سه رو باید توی همون تایم فریم پنج دیگه این گولف کنه
درسته؟
نه دیگه
شما گرهت که توی این تایم نمیبینیش که خب نه
نمیبینیمش این گره سی و سه شما میشه پیوت تصفیه اینجوری بوده
تایم ام یک بری اینجوریه این بله من یه چیزی که توی ذهنمه
علامه یه چیزی که توی ذهنمه استاد خاکستر گفتن چه فرق جالی
مثلا حالا اگر بیس پونزه دقیقه بود
توی پنج دقیقه حالا می‌آیم ساختار رو می‌بینیم
توی یک دقیقه می‌شه تایم تیریگره بود
یا حالا اون تایم وروده بود الان توی پنج دقیقه
ببینیم پنج که ساختاره تی
الان این تایم ساختاره تی تایم ساخت های این گره رو که نمیبینیم
خیلی کم اتفاق میفته این گره رو شما اینجا ببینید
خیلی خیلی کم
ولی خب تایم کم میکنیم ببینیش دیگه تایم تیریگرش میشه یک دقیقه چون ما کمتر روی چارتمون نداریم درسته باید این گره رو پیدا بکنیم
منظور همون کف تصفیمونه دیگه
آخرین گره پیش روی تیمانده خب اون ساختاری که اصطاد خاکستر گفتن این من تو زهنم این همیشه مثلا مانه بود به هم میریزه اصلا نمیخواد خودتو ازید کن ببین شما یه تایم ساختار داری تایم ساختار یعنی چی؟
یعنی تایم لگی که انتخاب کردی درسته الان لگی پنگ دقیقه بود درسته یا نه؟
بله درسته این میشه تایم ساختار پنگ دقیقه است فرض کن حالا این مثلا شما اومدید تو پنگ دقیقه انتخاب کردید بیشتر از یه دقیقه که ما نداریم که کمتر از یه دقیقه که نداریم درست؟
نه نداریم نداریم خب مثلا اومدید تایم ساختار رو کردید یه ساعته یعنی لگه دیگه ساعته یعنی پیوته دیگه ساعته تایم ساختار پیوته دیگه ساعته گرفتی شد؟
بله تایم پتره میشه پونزه دقیقه یعنی چی تایم پتره میشه پونزه دقیقه؟
این پیوتی که اینجا برای شما شگرفت پیو یک ساعته
این بالای پتره
با یه علبوی این بالا برای پیوت ساخته مثلا بریم یه مثال برم بذارم پیو برم
باز بشه مثله
ببین
الان این دهیم فرض کن اینجا رو اندازه زنید
الان یک ساعته
این چار ساعته هست حالا فرض کن اصلا این چهار ساعت هست
ببینی که چهار ساعته درسته
این چهار ساعته درسته
حالا یه پیوت چهار ساعته اینجور داری
قبوله؟
خب بله درسته این این میشه تایم ساختار پیوت یعنی تایمه که پیوتت شد گرفته درست؟
بله الان شما یه پترم دارید یه تریگر دارید یعنی یک ساعته و پونزه هرده دارید پس تایم پترم میشه یه ساعته تایم تریگر میشه پونزه هرده دارید اوکی؟
بله درسته تایم پترم بهت میگه چی؟
تایم پترم که میشه یک ساعته
میگه آقا این پیوتی هست که اینجا برای تو تایم چهار ساعته شکل گرفته این لگه
این لگه تو اینجا اومده باید ساختار اومده
باید پتر مینده
باید الگوی اومده که باید الگوشو تو تایم فریم ببینی به جوری تایم کم میکنی
میره تو یه ساعته خب
میبینی چی داری اینجا؟
تمام الان اینجا یه اسپایک داری؟ حالا؟
یه اسپایک من دوته اسپایک داریم یه با دوته اسپایک شکل کردم اوکی؟
این تو اینجا؟
آرسته اون بالاش هم به قطع اون بالاش هم شما یه الگو دارید پس اسپایک تهش چیه؟
تهش اگر به دقیق کنید شما الان با یه الگو کلاسیک تو ۱۵ دقیقه ببینید الان اگر نگاه بکنید این دوتا اسپایکه اینجا تهش درایب اول این درایب ثوان این درایب ثوان پشنگ داریدشو میبینید بعضی مواقع چی میشه؟
بعضی مواقع اینجا این بالایر شما دابل تایورجنس نمیدید
این بالا مستر کندل
آر تی سی
آر تی فریم درایب اول
درایب دوم
درایب سوام
قیمت اومده کف درایب اول تو زده و این پیوت چهار ساعتت شک گرفته یادته استاد میگفت شما از درایب سوام تو درایب اول بیشتر حق نداره بیایی؟
بله بله اینو دیده بودم توی سالاتی هم که بچه‌ها پرسته بودن گفته بودن بله به خاطر چی اینو میگفت؟
به خاطر این که شما الان این لگه چهار ساعته هست خب این تا اینجا بیاد
باید کف تصفیت رو بزنه
اگه کف تصفیت رو نزد
این تفت میشه
این میره هونجا تریپر تفت میشه و یه پیوت تایم بالاتر بهت میده
میشه پیوت پولبکی
پیوت تصفیه
پیوت پولبکی دوتاش یکیه
اینجوری میشه
فصل
وقتی یه پیوت داری که تایم فریمش رو میمشخص میکنی
مثلا چهار ساعته
چهار ساعته که شگرفت
این لگه هست با این
این ترکیب دوتا یه لگ ماده بهش چسبیده
پولبواش
یا تیریدرهای و یا همون سرشونه‌ها هستن
یا دبل دایوردینس همه تا اینو نگاه کن
اینو
ببینید تو الان داری اینو میبینید
تایمو کم کن
اگر دقیق کنه الان چی میبینید
میتونید بگید؟
کدوم ناهی یه را؟
اینجا ببین لگ پیوته دیگه اینا یه پیوته تایم فریم بالاتر برده خب الان اومدین تایم فردهر نشه تو دیگه این بالات چی میدین؟
دیگه ریزشت داشته
بعد برگشته به ناهیه فکر میکنم آر تی پی و بعد دوباره ریزشت داشته
یه سر و شانه البته حال گفتن بچه‌ها خب حواست نیست دیگه
ببینی این پیوتی که شما داریم
الان توضیح داریم
گفتیم یه پیوتی که شما داریم
این پیوتش
اینو در تایم صحبتارش میدین
الان تایم صحبتار این پیوتت چیه؟
خب الان این توی پنج دقیقه شما رفتین
من سالم دقیقا همه بود که تایمای پنج دقیقه و یک دقیقه رو چی کار میکنیم حالا مثلا چهار ستر رو گفتین خب میمونیم توی یک ستر برسته میکنیم
توی پونزه دقیقه هم که تریگره و حالا تایم وروده برسته میکنیم مستر کندل
آر تی فریم این کار رو میکرد
بعد میومد این رو میذرد
میومد پایین از دوباره ورود میذرد
یه برگشت دیگه میذارد
اصفت باز میزن ببین
شما توی پیوتی که داری ترید میزنی
در واقع داری یه لگ داری و یه الگوی کلاسیک مباشر داری
با اون الگوها که ترید میزنی استاد باید همین اینا رو گذاشت کنار
بفرقا اینا رو ویل کن
نه یا با این الگوها کلاسیک ترید بزن ازا یه لگ داری
یه دونه برگشت داری
این
بقیه تو آر تی پیش ورود بزن
تموم شده رفت
حالا شما
این دگو داری
حالا هرچیه
تا اینجا مثلا اومده
باید کنم تا اینجا اومده پایین
همزون کنم
حالا تو پنگه داری
باید تو پونزه دقیقه
باید تو یه ساعته
دلاخره به یه پیوتی اینجا میرسی دیگه آخرین پیوتی که برات شکل گرفتین
اینجا چیه؟
این دیلیه
درونه این تو دیلیه داشتیم پیوت
این تو دیلیه ندیگه
تو دیلیه نداشتیم
تو چهار ساعته تو الان توی چهار ساعته هستیم
الان پیوت چهار ساعته داریم ببینید
نکی این پیوته میبینید که اینجا هست این لگ اومده چسبیده به یکی از اولگوه کلاسی تبایی شده چی شد؟
وقتی شما دارید میگید تایم ساختارم چهار ساعت هست
تایم یه ساعت هست
که میشه پترنت
یک لگی دارید
این لگی باید حالتی اومده باید
مثلا اسپایک اومده باید
نمیدونم سی پی اومده باید
هر چیزی که بشین این تکش یکی از اون اولگوی کلاسیک رو میبینی میره تو تریگرش
وقتی میره تو تریگرش تو تریگر که میایی اینجا یا اصلا دبل تریگرش زمکانی اون بالای اولگو میبینی الان بریم تو پنگ درهای وقتی میره تایم رو کم میکنی
دبل تریگر میکنی
هر تایش میکنی این بالایه
این نکه پیوتت شما یه اولگوی کلاسیک میبینی اگه زوم کنی روش
این سرشونه داری این بالا
گرفتی چی شد؟
بله فضیه رو گرفتی کلن؟
یعنی شما
در واقع وقتی پیوت شکل میگیره
اینجا که پیوت داری
اگر یادت باشید میگفتیم خب
حالا اینو من چجوری بخواهم ورود بزنم سرشونه که داشتم
این بشکنه
این بشکنه
ازارت استافی خوردیم اینو بحث میکردیم به این خیلی زرنگ بودیم
اینو بحث میکردیم به این خیلی زرنگ بودیم
اینو بحث میکردیم به این خیلی زرنگ بودیم
اینو بحث میکردیم به این خیلی زرنگ بودیم
اینو بحث میکردیم به این خیلی زرنگ بودیم
اینو بحث میکردیم به این خیلی زرنگ بودیم
اینو بحث میکردیم به این خیلی زرنگ بودیم
اینو بحث میکردیم به این خیلی زرنگ بودیم مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم این همین رام استاده که داره برمیگرد شونه
چپ
شونه
بالا
هرچی رفت
حالا ولش کنید
بسایید پیوت شکل بگیرید
این آر تی پیشه این میشه همه اف تی سی
پیمی ورود بزنید
این دونه رو بگیرید
آینده تا هم جواب بیدن این گره تو آینده تا میاد جواب بیده
اینو بده جلو
اینو هر در اینجا بهت واقع کنید آره
یکی دو بار دیگه واکنش داشته گره ۶۶ رو انگولف کرده گره ۶۶ کجا؟
من متوجه نشدم کجا رو گفت بس بس پیوت بود بس گره نبود من اپن پیوت رو گفت بله من هر چیز رو نمی‌گونم من متوجه نشد همین پیوت رو پنج دقیقه گره ۶۶ کجا رو می‌فرمایی؟
آر تی پیش گره ۶۶ رو زده پنج دقیقه نبود البته ولی خب اینجا منظورتونه چی؟
یعنی اینو بندازیم اینجا گره شست و شیش و شده باشه از این لگ شما چیه علامه ایدی که تو بخوایی بگیری؟
مثلا بخوایی بگیری
خب اگه بخوایی اینو بگیری از اون بالا بگیری که بیست با این جوره اردنه
تا این پایینده‌تر ۷۶۲ تا
شما اگه بخوایی بگیری با این بیست پایینده بگیری ۴۳۳ تا گره شده رفته منشه تنظیم دیگه گره شست و شش
این اصلی منظور همونه
خب این آر تی پی
این پیوت بزرگی هست دیگه
این پیوت بزرگی شما این پایین تا اینجا داری دیگه
این آر تی پیشه داره میره به اون اف تی سی‌ها با کنشتشونو داره میره به این افتدای آر تی پی
آه آه آه اون بالا رو منظورشونه که رفته و بعد ریزش داشته فکر کنم نه این پیسو میگه
اینجا رو داره آه این پیسو میگه گره ۶۶ رو این گلد کرده
به نظر نشد دیگه گره ۶۶ رو میشه منشه حرکت سی پی
حالا این رو میگیم بهتون
گره‌ها رو یکی که میگیم گره ۷۰۸
خب این ۶۶ اینجاست بگیر
این هم به گیر زرده پشت گیره طرف اینو زرده دیگه
من یه بار دیگه بنوزم که این برای تو سوال نشد اون ۶۲
اون ۶۶ هم که شما میگه ۶۲
۶۲
۶۸
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
۷۷
و شما دو تا ساعت اومدی کشیدی دیگه
و بیستت هم اینجا شروع کردی
گرفتی
دارو این اینجا شروع کردی لگتو گرفتی
مثل همینجا
خواه کنم بشن اینجا گرفتی افتدای بیستت
بیستت هم
لگت هم اینجا شروع کردی
درسته؟
اول تایم شما اینجا بود ببینید که یک ساعته یک ساعته که یک ساعته هم هست تایم اندازه بزنید فرکتال گمون نشید اصلا لگیت چی بود؟
الان این لگیت یه ساعته هست
این لگه بخوایی بخوایی ترید بزنید یه ساعته هست
چون بیس و بلوته فالان بیست خب
الان بخوایی گره های مهمشو در بیر
اولا که وقتی لگیت یه ساعته هست
نگاش میکنید ببینید چیه این لگیت شد این لگ شما حالا سی ست نویه
این لگ اسپایک داریم
وقتی لگ تو شناختی
این لگ اسپایک
کدوم گره‌ها مهمه؟
یه دونه پنجادرصد مهمه
یه دونه اون گره سیاسیت مهم میشه
و یه دونه منشه
تموم شده روز
دیگه دنبال گره دیگه نمیدی پس حالا میاد اینجا
گرهشو در میاریم
یه دونه پنجادرصد اگر نگاه بکنیم میشه این اکسپت این گرهش
اکسپت این سطحه اگر بعدا گره هست
این اینجا هست
تا می‌کنی
تا می‌کنی گره
این گره هست
یک از دوباره از دو تایم رو تایم می‌کنی
وشنگوی می‌کنی
این نماشه شد یه دونه این گره مهم داری
این دگه
گره سی و سه کجا بود
یه دونه این داری
اوکی
وشه سی و سه با هم درست اندازه هم می‌آن مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم آقا
این گره شکستی که اینجا داره بید میده
یه دونه هشت
یه دونه سطح استاتیک داری
اوکی
پنجادرصد اشتراک‌گذاریه هرچی دید اینجا
یه دونه همون گره سی و سهته
و خب
این پنجادرصده چی بیدنشون میده
که آقا
این سطحی من اینجا داشتم شکسته رفته بالا
حالا برو تایمه
این لگت هم قشنگ اوکی کن
میاد همینجورد
یه دونه هم سی و سهته بود
یه دونه هم منشه هی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی پس الان انتظاری که داریم چیه؟
یا قیمت از اینجا بره بالا یا چی کنه؟
بیاد گام بگن پس اینه که ما میگیم طبق حرکات طبق اون گره هایی که توی لگ پونداری اینجا تصمیم میگیریم وقتی قیمت بهش رسید چه کار کنیم؟
قیمت با چه آرایشی من بهش رسید؟
وقتی الان میبینیم که اسپایک ماری یه دونه برگشت داریم
خب اینجا تصمیم میگیریم آقا بخواییم بریم بالا یه مخواییم بریم پایین اگه بخواییم بریم بالا با این لگه پیوت بده بریم بالا اگه بخواییم بریم پایین‌تر این گرهه دیگه جلوش نمیدونه همین گره ۳۳ داریم کنیم؟
گره ۲۳ و گره ۳۳ دقیقا این این اگر قیمت بخواد روی این گرهه که مشخص کرده حالا ۱۵% ۳۳ هرچیه بخواد نیاد پایین‌تر اینجا پیوت میده برمیده
اگر بخواد بیاد بره پایین‌تر
این گره جلو شده پس یه دونه شما آرایش حرکتی اینجا دارید
که گره های مهمه توی این لگ تونه حالا از اون برکه پیوت شد
اومد پایین
یه دونه
با یه دونه آرایشی دیگه میاد به این گره‌ها که اینجا دیگه شما رو این گره‌ها تصمیم میگه
یعنی چی؟
یعنی لگ‌ها و آرایش‌ها تکرار میشن چه این بره بازه‌ها
این لگه رفته باده‌ها
چه اون بره بازه‌ها
هیچ فرقی نمی‌کند گره های مهمتون رو در میاد خوشگل
بعدها
حالا قیمت که میاد به این می‌رسید یه تصمیم می‌گیه خب
حالا چی کار می‌کنه قیمت؟
قیمت میاد اینجا من پاک کنم
بریم تو تا همه مثلا پنیده خب
قیمت میاد رو این گرهه
یه دونه اسپایک می‌دن
گرهه سمت شبه تو مثلا مشکل با اسپایک میاد بهش میده
یه برگشتی ده
بیره پراتراز سی و سه
نمیتونی این گلفش کنه
خب
حالا که نتونست این گلف کنه باید برگرد وقتی میخواد برگرد کنه
این برگشتی دیدی
باید برگشتی کنه پایین
بیان بر پایین
این برگشتی دیدی
توی تایم فریم پایین‌تر یه سطح کلاسیک برا شما میسازه مستر کندل
اف تی سی
آر تی پیوت
تایم فریم تایم فریم شکست اون
نمیدونم منشه حرکت و منشه حرکتت که خورد یه لگ پشتشه اندازه یه پیوت یه ساعته یه ای تی آر یه ساعته قیمت وقتی پیوتو میده بالا این لگو هم داری حالا اینجا برای سطح تو لایب و بازار یه سطح یه ساعته بارد همه جور میایی پایین میایی پایین تا یه زمانی که دیگه میخوری به پیوت بزرگتر حالا وقتی نگاه میکنی تو تایم فریم بزرگتر میبینه ای بابا قیمت اینجوری ماده والا
یه دونه اسپایک
قیمت اینجوری ماده پانی
یه دونه اسپایک
درایو اول
درایو دوم
درایو سوم میبینی داشتی بابا این برات درایور میزده که بیاد بخور ببینی سطح بزرگتره
اینا داشته برات سطح میسن
سطح کلاسیک هی برات میسن درایور‌ها
درایور‌ها که برخورد به این گره هایی که پوله لگه بودن
براتون سطح می‌ساختن سطح
سطح
سطح
فقط حالا الان اکشن اخو اومده تو درایور سه بومه
برده به اف تی سی پیوت بزرگتر حالا دیگه اینجا بخواد برگرده
باز اولگوشت شکل می‌گیرن
حالا اینی که بخواد بره بالاتر
اینجا سطح داری سطح داری
اینجا با سطح داری
اینجا با سطح داری
تیمن
تا اینجا اومده پایین
این برگشت رو داری
حالا این میشه لگ پیوتد
این بزرگ لگ پیوتد
این هم میشن گره سی و سو پندر
این لگه
کل بازار داره رو این همون چرکه
شکر کنم توضیحات کاملی دادم
درسته؟
یعنی اگر من بخواب به زبون خودمون‌تر بگم
منظور شما اینه که مثلا وقتی که میرسه به یک پیوت بزرگتر
مثلا روزانه و قراره برگرده تا حالا یک پیوت روزانه دیگر
این اتفاقاتی که توی این مسیر و توی این راه میوفته توی تایم های پایین
بسته حالا همون الگوهایی که شکل میگیره و ما مثلا اگر خواستیم همراه با رواند باشیم باید بیان پیوی تایمای پایین وقتی که مثلا حالا برگشت میزنه به سمت آلا گره سی و سه یا آلا بیست و سه اونجا مثلا بر فرض مثال بتونیم سلش کنیم بیان که مثلا حالا یه مرحله پایین‌تر دوباره هر برگشتی دوباره یه سل مثلا تا برسه به یه پیوت بزرگتر روزانه یا حالا افتگی چرا مثلا این به چی خورده برگشت؟
همینو بریم نگاه کنیم اصلا این به چی خورده؟
این ما ببینیم این به چی خورده چرا برگشت داده باید تایم اضافه میکنیم ببینیم پیدا شده این سمت چپ رو چهار تا باید بیده پیدا بکنیم آقا این به چی خورده؟
ببینیم بالاتر تایم اضافه میکنیم حالا این دقیقا یک کم بهتر شد دیدتون بهتر شد دیدتون بهتر شد این سمت چپ به چی خورده؟
شما الان بله بیدیدید
اینو ببینید ببینی ساختارشو بهتر میفهمید
مانه بالاتر
حالا ورشتاریم
حالا اینجا چی دارید میبینید
مگه بالا پیوت نداشتید
بالا
یه تایم دیگه برید بالاتر یه دونه بیس دارید
یعنی این یه بیس سماه هست
بعدها تو بیس‌ها میفهمید که شما وقتی یه بیس
اینجا یه بیس دارید
خب قیمت روی گره این پایین سوار
بهش میگیم گره نگردارنده بیس اینجوریه
اون بالاش هم کلابه به گره
یعنی این بیسه روی این گره و اینجوریه مثل ترچم اون بالا هم به گره اینجوریه
حالا همینه داره همینه
وقتی قیمت میخواد حالا این بیسه بیاد بشکنه تکش یا ازش سفارش بگیره بره بالا
قیمت میخواد چفت بیسه تو میزنه
این گره نگردارندش پشکل اینجاست ببینی؟
گره نگرده
میاد یه نفوز رو سطح پایینی میکنید
یه سفارش از این گره نگردارندش میگیره میره بار گرفتی چشم
توی بیس‌ها میفهمید
الان این دقیقاً انشاءالله تجربه تو میره بار این خود رو به این گره نگردارنده میبیسه
حالا اگه بخواد بیاد بره پایین‌تر
بخواد بیاد بره اینو نفوز کنه تا اینم نفوز نشه
قیمت پایین نمیاد
اوکی؟
الان برخورد داشته نفوز نکرده همچنان درسته؟
نفوز میشه کف این کف اون کندل قرمز یا سبزه از اینجا؟
شما تایمتو کم میکنید
قشنگیریتو میبینید
برو دیگه
این قیمت واقعا کف ایناه واقعا زیر این گلز کنید
که قیمت بخواد بیاد برون یعنی پررکتالی همه چیز تکدار میشه حالا مثلا اینجا ببینید
شما من پیوت شده باید یاد گرفتید دیگه بله حالا این تایم هفتگی هست بخوایید بیس متناسب باش بگیرید
کجا میگیرید؟
از اون کندل سبز کچی که سه تا افترین
تموم شده رو هست
اینجا میگیرید بله ببینید اندازه شده بزن حالا شما پیوت ۳۶۸ ترصد پیوت هفتگی دارید
۵۰۲ رفت حالا قیمت با خواهدش رو بالتر گفتیم
با چی کار کنه؟
باید گره های سراش رو یکی که اینگولف کنه و تا بسونه حتی این بیسش منطقیه جزوه اون لانگ بارها نیست خوبه نداره حالا بریم گره هاشو مشرفت کنم گره ۳۳ کجا بود؟
گره ۳۳ رو که
آه اینگولف نکردم چنان ناشت دیگه این چرا چرا
من اشتباه ۴۵ رو دیدم من ۴۵ رو پاک کنم که نیست نشید سی و سه رو برای اینگولف کرده بعد از اینکه سی و سه رو اینگولف میکنه مقصد بعدیش گره پنجا و شست و یک میشه درسته؟
مقصد یه گره پنجا و شست و یک یعنی حتما باید شست و یک رو اینگولف کنی که بعد بگی میره بالاتر تا من شد ببین هر گرهی توب الان نگاه کن اون چیزی بگم بگم قیمت از اینجا که خورد اون گرهه باز برا خودش آرایش میگیره مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم این گره شکست برسیم
با توی دراپ خودشو به اینجا برسونه
حالا اگر این
این
تونست این گلف کنه
بره
والا‌تر نتونست
یاد بره پایین یاد بره سمت این گلف کردن این گره اینجا
همه چی فراغتالی تکرار میشه حالا
تو مالا اینجا مدی
این گره رو زدی
دیلی هم پیوت داشتی
دوست داری؟
حالا دیلی پیوت داشتی
اومده
دیلیه
دیلی سی سد و شست و یکی
خب
دیلی پیوت داری
حالا چه کار کرده تو دیلی
دیلی تو نفوز کرده
دو تا کار که قیمت ببینید
وقتی یه پیوت دارید
وقتی یه پیوت دارید
اینجا پیوت دارید
وقتی قیمت داره به این سطح شما میرسه
به این پیوت شما میرسه
ست تا کار بیشتر نمیتونه انجام بده
اینو همیشه یادتون باشه قیمت وقتی به یه سطحی پیوتی میرسه
حالا که بهش میرسه
سه تا کار بیشتر نمیتونه انجام ده یک
از این اف تی سی برگرده
یعنی اف تی سی شو زده دو
هانتش کنه
که همه اینا رو بعدها میگیمه الان ورده تازه توش نفوز کرده
ما نمیدونیم
این هانته یه حال شکست یا چی یا بشکنتش پس هر پیوتیت که شما تو بازار دیدید
فهم شده هر واکنشی تو
هر سطحی توی بالا
ست کار قیمت بیشتر نمیتونه باید انجام بده یا از اف تی سیش برگرده که میگی واکنش بده یا هانتش کنی یا بشکنتش هر پیوتی
از ایم یک تا
از تی چار تا تون بیاد تا ماهیانه بیشتر از این دیگه کار توی بازار انجام نمیدی پس الان شما تازه
یعنی الف بایه تی ریکسو باید یاد بگیری و اگر پیوت رو یاد بگیری
فرقی نمی‌کنه
تایمت ام یک باشه
تایمت ام پنج باشه
فقط با پیوت و بیس مناسبش اخت بشی
اصلا دیگه نیازی به ستاپ دیگه نداری
فردا هانت رو یاد می‌گیری
هانت یه سطح دیگه بیه
یه میر تو ام پنج می‌گیریش
مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم برای ستاپ هیچ تحلیل نیاز نداره
چرا اقلی این مقدار کچولوی بخوایی راحتران دیده تایم والات را تو ببینی ولی برای ستاپ محصول بخوایی ببینی
اصلا کاری نداره
اصلا شما نیاز نداری بری تایم والات را چک کنی یا این
ببین
بیرون برو بند از تو پنگ دقیقه
برو تو پنگ دقیقه
بیرون برو تو پنگ دقیقه
اصلا بشین پای چاد
یه
این بیسه
این کندل رو برده بند از اینجا
یه
حالتا این دیگه
این الان پنگ دقیقه هست
الان تیبوت پنگ دقیقه نداری
یه اینجا بیرون برای یک دقیقه کنم مناسبه؟
الان که داریش برد برد ای
الان داری
با همین تریت کن
پیوتت که داد
اینو بیند
بیا
حد دقیقا تو پنجا یا شهر
این میشه تراز پنجا شهر سه
از همینجا پیوتت کن
اکی کن
تا این میشه شهر هم په
هم یه دیگه
شیش په
استعابت رسان بذار پشتی یه وقتی یه پپ استعاب دارید
شما یه لطم پی بذارید
میشه ده پپ
اصلا پمزه پپ
پمزه به شست
شیش پپ اومد بالا دیگه
پمزه به پنجه
هم یه دینه
اصلا هیچ کار نمیخواد کنیم حالا شست و یک و هشت باید تارگت بذاریم درسته؟
منظورتو این بود؟
اف تی سی
آر تی فریم اکشن
سعید خاکستر
کندل
ای تی آر
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم پشت سطح
ولی تو سطح را بهتون میدونی
نیاز نداره بذاره پشت سطح
وقتی اومد این گلتش کرد بعد میگیم که وقتی به ترهاده چار
مثلا از رسیدش از این
رسید به اینجا شاملی ریسفری میکنی نگرش میده
چون این میخواد برو بالاتر
یعنی یکی به دو راحت با این پیوت‌ها
یکی به دو راحت بهتون میده اگه خیلی تیگی بخواییم نگیریم خب بیا پیوت بزرگتره رو بگیریم پیوت پونزر رو بگیریم بشی اینجا الان لگتو داری دیگه اصلا دیده تحلیلی نمیخواد به چانس داشته باشید این که هست دیگه دیویس و چند درصد این دیویس و چند درصد نگیریم یه ایتیار خط بنابراین پونزرگه میشه چقدر؟
پونزرگه بند هشته هشته بیوالا تایم فریم
تایم فریم
تایم فریم حداقل دو پیپ رو دارید دیگه حالا بستگیر بروتره
فرقی همچنان نمی‌کنه
شما آوزی و پوند و یورو خوبن آره
مثلا یورو یو اس دیت معمولا شما یورو و پوند و همون آوزی بذار
تلا نگه
ولی تلا اگه مردی مثلا پیوت پونزه هده ممکنه ست پیپ بده هم یه پیوت پونزه هده ترید میکنی
ست دولاری
امیدواری ست پیپ فرکت بید دیگه حالا اون ریسکش با خودتو دیگه
شما بیا پیوت یه ساعت بگذارید
فرقی نمی‌کنید
شما مفهوم و درک بکنید
هیچ فرق نمی‌کنید
من توی امیت مثال دارم که متوجه بشید
اگه بخوایید سپتاپی محض باید کنید
بعد میفت
بعد میفت
مثلا چه کار میکنید؟
دقیقا من جمعه‌ها الان دوسته هفته هست نمیدونم داستان چیه مثلا دوشنبه تا پنشنبه خلا شصب چهل ستاپ هم جواب میده جمعه‌ها همش زرره کلن نمیدونم چرا ولی خب جمعه‌ها پشتخم همش ستاپ میخورم به خاطر این که سبر نداری ستاپت شکل بگیره آره اینو قبول دارم حالا انشاءالله پیوت های پیشرفت‌ها رو میگیری که از اینها دیگه خداحق میشی دیگه شما و تو پیوت های پیش رفته
اگر بهتون میگم
دقیق میرید
فقط پیوت ترید میزنید
اینو میگم بهتون
فقط عجله نداشته باشید برای چیزی هم که بهتون میگن
رفقا
سعی کنید
ببینید
الان تو گروه حاشه درست نکنید
ببینید من حسن حقیقت دارم بهتون میگم
رفقت همیه اصلا حوصله حاشی و اینا ندارم هرچی تو تیرکس باشه بهتون میگم ولی اگه کسی من حاشی درست کنه اینا اصلا عرضش نداره بخواهید چیز کنم ما گروه های مختلفی داشتیم اومدن نمیدونم از اسکرینشات گرفتن پیامه ما رو رفتن دهی بند خدایی نشون دادن و اومد تو گروه و عصاب خوردی اینا اصلا عرضش نداره وقتی تیر حاشی درست میشه من خودم هم دیگه احساس توضیح دادن ندارم مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم به جوری بگیرم
بعد لیول هانت این رو می‌آیید در می‌آیید
بعدا بهتون میگم که مثلا اگه این سطح اگر بخواد هانت بشه
محدود استابهانترش کجاست؟
خیلی ساده می‌آید از نام استاد استفاده میکنیم
یا این لیول استابهانترش میشه اینجا
بعد میگه سفر این رو میگیریم انشالله مستر کندل
اسپایک
تایم فریم محبت میکنیم من چیزی که استاد اومده گفته رو فقط دارم بیشتر رواج میدم اون مفهوماش رو بیشتر به شما مولا میخوام بفهمید خواهش میکنم برنامه همین که بردارین رایگان وقت میذارین همین هم قابل تقدیره و عرضشمنده و از شما همه یک دنیا تشکر میکنیم مرسی بابته حالا توابایی که توی گروه میدین وقتی که برای ویدیو‌ها میذارین بقیه شما ذهنتونو برگیره مسیله فریم نکنید همین مسیله با بیاد جلو هر جا سال داشتید که آقا اینجا نمیدونم چی شد مطمین باشید مثل شما مطمین باشید دیدتون توی سرکتال گیره اینجا رو مثلا شما چهار ساعته گرفتی ولی حواست نبوده که اینجا پوت دیگیه دقیقا اگه پرسه سالتون رو رفت میشه سری بعدی دیگه میاد چی کار میکنی؟
این سری بعدی به سطح برای خودت مشخص کنید
این سطح برای خودت مشخص کنید
یکی استعاف نمیخواند خب سآل بعد
بچه‌ها بیان اگر کسی سآل رو بپرد
سآل وقتش هم یک ساعت و نیمه هم شده ایب نداره
یک تا دو ساعت و نیمه ساعت وقت داریم سلام وقت شما به خیلی سلام وقت شما به خیلی پسند باشید مرسی از توضیحات خوبتون فقط یک سآلی میخواستم پرسم البته در مورد اون سآل هم اولی بود که این دوست همون پرسیدن من الان متوجه شدم که یه جاهایی که امکان داره استاب بخورم به این دلیل هستش که مثلا اون پیوتی که من در نظر میگیرم تو تایم بالاتر یه پیوت پولبکی هستش حالا این تنها رایش فقط این هستش که من مشرف باشم تو تایم بالا برای ایران حلش اینو پیشنهاد میکنین یا جلوتر که برام این مسیله برامن حل میشه ما اومدیم چیکار کردیم؟
ما اومدیم مثلا سرفا زوم کردیم اینجای چهار داریم؟
مثلا ما اومدیم اینجا زوم کردیم اینجای چهارت داریم؟
حالا میبینیم حالا یه بیس داریم؟
فرهین لگه درسته؟
بله دیگه نه ایمدیم سمت چطرشو نگاه کنیم گفتیم شما اگه بخوایی اینجوری ترید کنی
میتونی ترید کنی
ولی خب ممکنه خیمت بیاد اینجور رد بشه
بعد متوجه نباشی چرا مثلا میگی چرا اینو ردش کرد
و حواس نبوده که این خود این نفوز برگشت این بود
نفوز برگشت این بود و میاد ردش میکنه اگر بخوایید ستا پیه محض کار کنید
آره
حب نداره
شما اصلا تایم چهار ساعت هم نیازی ندارید
بیر تایم یک ساعته فقط منتظر پیوت یک ساعته باشید
لگ را پیوت یک ساعت ولی اگر بخوایید مولتی تایم کار کنید
بدونید که اینجا چی شد که رد شد
باید برید از تایم بالا بیایید پایین وین آخری سطح
ما بعد براتون میگم یه جمله هست
یه جمله هست
وقتی خواستی پرید کنیم
بیذارید کنار کن
اینجای بازاری
مثلا اینجایی
اینجای بازاری برای خودتون مشخص میکنید
آقا من از کجا اومدم
از کدوم سطح اومدم
الان کجام
با چه آرایش اومدم همون شده رفت این هم برای خودت مشخص می‌کنید
این محیط پیرامونی خودت یعنی رفتار قیمت رو برای خودت درک می‌کنید
کجای بازاری
دیگه گل نمی‌خواهید
چند بار که این رو تعمل می‌کنید دیگه گل نمی‌خواهید
حالا مفتوح شدید کنم منظورم رسوم نه؟
بله بله بعد یک مورد دیگه هم بود که توی ویدیو گفته بودیم شما یه کندل خودکشاننده بود بعد هیچ واکنیش نسبت به اون ناهیه هایی که شما گفته بودیم میخواد بده نداده بود این چجوری هست؟
یعنی کلن اونجا یه الگویه چیزی هست که بعدا ما متوجه میشیم پیشاید اینها برخوردی بهش
ایواکانش نده نسبت به اون ناهیه که ما الان منتظریم که مثلا بخواییم اونجا ورود بکنیم حالا اون کندلی بودش که اصلا هیچ باکانیش روی هیچ قسمتش نبودش
رد شده بود بالا میتونیم به سفر یه گروه
یه گروه میتونیم دفترسید؟
بله حالا دقیقه شاینار بله براتون میتونستم شاید اون پیوتی که اونجا شکل گرفته بوده معلوم اون تایم فریم نبوده و اینجوری بوده مثلا من اینجا مثال زدم
دویم همسه من خواهیم رو مثال زدم اینجا
خواهیم رو مثال زدم ولی مثلا این پیوته مال دکیلی بوده
خواهیم و شما اونجا حواس نبوده یا من حواسم نبوده یا اون پیوته مال یه تایم فریم بالاتر بوده برگشتش دقیقا یه تایم فریم بالاترش رو داری خوشنگ میبینیم حالا من مثلا بخوام تو دیلی بیام اینو بگم
حالا مثلا تو دیلی
خب این کندله
این
خب اومده اینجای کندل داره دیگه
خب
چه کندله دیگه؟
این
اندازه شما میزنین
حولا میبینیم لانگ ۴۲ همین
حالا میفهمیم که میبینیم لانگ ۴۲ هست یا نه
۶۰ حالا
خب حالا شما اینجا تا اینجا
یا اینجا تا اینجا دارید
دیگه دیلی ۲۸۰ تا ۲۹ تا
خب اومده پیوت هم داده
خب این
این کندله آخریه می‌۱۲۴ تایم
میشه پوشش خط فرضی
یعنی اینی که شما الان داری میبینی به این باقونش داده
این ۵۰ درصد
این مثلا باقونش داده
خب این لانگ شده استاندارد نیست
اوکی؟
لانگ شده استاندارد
اما ۸۰ درصد
این چیزی دیگه بوده
این برخورد به پیوت تایم فریم‌تر بوده
که شما داری اینو میگیریش الان
این پیوت چهار ساعته شکل گرفته
این لانگ شده چهار ساعته است
یا خودپوشاننده چهار س اونی که اونجا دیدین که خورده به این پنجادرصدتون براتون سآل میشه که این چرا خورده به اینجا شما الان این که خورده اینجا بربود به این کندله نیست این تایمو کم کنی قشنگ به میگه که شما اینجا یک کندله یک پیوت خود پوشاننده چار ساعته داشتی که اماده خورده پنجادرصدشی اوپن این دفت بالا باید اون وضعه
اون وضعه نمیدونم
شاید دید تایم فریم اون اشتباه بودیم ولی بفرستید تو گروه بحث میکنید
هر جشن که این رو یاد دارید ولی انشاءالله جلوتر که بریم میگی اینا رو بیذارید که اینها دیگه آه
بله رفت میشه انشاءالله
نگران نباشید انشاءالله یه برخورد دیگه هم که سه تا برخورد گفتید که بر میگرده به اف تی سی اول کندلی هستش
بعد موجیه
بعد رووندی هستش
اون به چه صورت هستش؟
حالا اینم بعدا ما اینو متوجه میشیم چون الان که اصلا من وقتی میخوام بگیرم مثلا یه برخورد رو میگیرم
وقتی مثلا یه سی سه رو میزنه دو مرتبه برمیگرده همون آر تی بعد اونو میگیریم
اون سه تا برخوردش به چه صورت هست؟
یعنی بعد مثلا برخورد سه بومش که رووندی هست منشه رو میزنه باز برمیگرده بستر چجوری هستش؟
بستر بر اساس اون لگتونه شما اصلا وقتی یه پیوت دارید اینجوری کار میکنه مثلا بابا ببین یه پیوت اینجوری دارید این اف تی سیه خب؟
بله هرسون این اف تی سیه
خب وقتی پیوت شما شک گرفته
تو اون لحظه مثلا میار گره سی و سه تونو میزنه
پیوت میده
یه دونه آر تی پی میزنه که میشه بخور به اف تی سی
مثلا کندلی هستش الان آفتر بعد این میا چکار میکنه؟
یه گرفت تو این لگ شما مثلا ممکن اسپایک باشه بیا تو پنجاده هرصد این اگه پنجاده هرصد شما نیست این گولف کنه میا چکار میکنه؟
دومی رو میزنه این موجیت رو میزنه اگر نیست این گولف کنه چکار میکنه؟
ردش میکنه
بس همیشه این کار رو امکان داره نداشته باشه آره
بر اساس این ساختار لگت اونها شکل میگیرن
پولبک‌ها
ممکنه اصلا اینجا بیادن پنجا درصد اینو به دورش برو بانید
اما بقیه یه دونه پولبکی بیشتر اینجا نداشتید پس یعنی اگه بخواست سه بومی رو
مثلا حالا عمومت پنجا درصد رو اینگولف کرد
بعد میخوره
بس کجا میره سه بومی رو میزنه؟
سه بومه دیگه به اف تی سی نمیده
اینجوری میشه
سه بومه میاد
این دیده این آر تی پیه
این آر تی پیه خودش برای پیوت میسازه
سه بومه میاد به آر تی پیه آر پولبکی این آخریه که دیگه مثلا بعد از این
این اولی برگشت که میشود این پولبک کندلیه خب؟
دومش میشه چی؟
دومش میشه پولبک موجی درست؟
منشه دقیقا
دقیقا
دقیقا اینجوریش شما مثلا اینجا رو نگاه کنید
از این پیوتاش حالا نگاه کنید
شما یه گره اینجا دارید این لگ شما
این لگ بزرگه که اومده بالا
اف تی سیش اینه بعد از اف تی سی این اکسه یعنی هر پیوتی که شما دارید
یه دونه اف تی سی داره
یه دونه هم اکسه اف تی سی یه دونم اف ال داره
که اینا میشن همون پولبکی کندلی و موجی و اون میشن ببخش اف تی سی و آر تی پی و اینو هاش خب؟
نه یه تایم فریم‌تر میگه
حالا وقتی قیمت داره میاد سمت این پیوت شما این بالاه این هست که اومده به شما آر تی پی داده نه این میاد برای شما اینجای سهت جلی ایجاد بکنه یعنی پیوت تسکیه میساده بعد شما میگه دیگه آره این اف تی سی
من اینجا بیام
کلن بیام پایین خوب
ولی عواظتونست
قیمت میدهد
هامتش میکنه
سفر را بعد میرزه این کارش اینه که استاد میگفت
روی برپرده اول سفر که تایم فریگر ترید نزنید به خاطر اینه که شما اومدی اینجا درست گره پیده کردی اینجا دید
خوب
قیمت
این اف تی سی این بالاست شما اومدید
اف تی سی تو اشتباه پیده کردید
حواسه نیست که اون بالاییه
قیمت میاد اینجا برگشت میده
شما هم اسلافت بزرگشتی پشت این گرهه بله یه برگشت خوبی میده
میگه آقا اینگه رفتی مانکل رو سراث کنید
اینجوری میشه میاد یه ورگشتی میده
یه دیدگاه قاضی ایجاد میکنه
یه سطح جهلی وراد میسازه میاد اصلافتو میزنه اینجوری
میره میخوره به اف تی سی و اینجوری میریزه اینجوری چی وراد میسازه؟
همون دبل های داره
درنسی
باید خیلی که میخواست چیز کنه خیلی که میخواست مثلا بشه مثلا دبل تاپ
از دوباره یه اینجور اولبوی وراد میسازه یعنی روی پیوت تایم بزرگتر
مثل اینجا
اف تی سیش بود
الان میاد یه جور الگوی برات بیساده این الگوه و این لگه که میچسبن به هم
یه پیوت تایم والتر برات بیساده که مثلا داری تو تایم یه ساعته میبینیش
این برگشتو که دار میاد پایین ولی حواسه نیست که این داره یه پیوت چهار ساعته برات بیساده داری الگوشو اینجا میبینیش
یه ساعته ببینیش این فراغتالی قشنگ تکرار میشه باید آز میخوام اون غالایی رو گفتین اف تی سی پایینش که اومد بهش برخورد که ای سطح جلی تشکیل داد اون آر تی پی بودش درسته؟
درسته این اینو من باید میگم حالا یه صحبه دیگه به این میگن اکسپت اف تی سی الان پس اینگار اون برخوردی
که اومد اول زد به آر تی پی و بعد رفت زده جلی رو زد روی اف تی سی پس اون برخورد
دوم به اف تی سی میشه درسته؟
آره دیگه این برخورد اولتونه که نباید بگیردش این میشه برخورد دوم اینو باید بگیردش برخورد دوم به اف تی سی برخورد اول به آر تی پی بود آفری آره برخورد اول به آر تی پی برخورد اونو باید نگیریم برخورد اول آره
بعد‌ها متوجه میشید که تایم اسپایک میرسه به همین یعنی هر رو که دیدید یه گره معاملیه قبلشی با اسپایک خودش رو رسونه قبل از اون گره یه تصفیه زیر اون گره میزن بعد اون آر تی پی که شما گرفتین در اصل اونم بخورد کرده به اف تی سی دیگه که شما آر تی پی گرفتین اونو برای چی شما آر تی پی گرفتین بخورد به اف تی سی بوده؟
دیگه الان سن این لگ شما یه پیوته تایمش رو اضافت کنی؟
بله اون اف تی سی‌ها الان بله اینجا از کنیم این پیوت شما رو گرفتی شما چون تو تایم خودش نبودی گره‌ها رو زیاده دیدی بله الان چه این لکیلی سی سب یازده الان شما چی داری اینجا؟
یه بیس پیوته دیگه بله محدوده بالاش
محدوده پایینش این هم میشه اون کندلی که منشای حرکتی که از بیس خروج داره یه تایم کم کنی همه اینا رو میبینیم این افعالی که من مشخص کردم گفتم اسپایک میاد اینجا تمام میشه بعد اون گره که قبل از اون گره اصلیت میاد تصفیت رو میزنه پیوت تصفیت رو میزنه اون گره اصلیت رو با کنش اصلیت رو میده الان تایم کم کنی؟
الان تایم کم کنی؟
الان تایم کم کنی؟
الان تایم کم کنی؟
الان تایم کم کنی؟
الان تایم کم کنی؟
الان تایم کم کنی؟
الان تایم کم کنی؟
الان تایم کم کنی؟
الان تایم کم کنی؟
الان تایم کم کنی؟
الان تایم کم کنی؟
الان تایم کم کنی؟
الان تایم کم کنی؟
حالا این که دیگه چرا ردش کرده بر اساس پیوتی که شما این وسط شکل گرفت پیوتی ممکنه تایم بالتر باشه
اومدی وسط یه لگ بزرگی
این وسط هم یه لگ پوچیک گرفتی خب مطمینن این پیوتی توی این لگ بزرگی شکل گرفته خب اینا خود یه خود این پیوتی پیوت تصفیه بوده چرا؟
چون وسط این لگ بزرگی اومدی گرفتی حالتا ردش کرده بعد اگر هم دقت کنی
تو حالت درایه برزدن بودیم
درایه اول
درایه اول
درایه اول
درایه اول
درایه اول
درایه اول
درایه اول
درایه اول
درایه اول مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی اما اگر اف تی سی
این پیوتی
اینجا ورود زدی
از کنید اف تی سی
این پیوتی
اینجاست شما اومدی
قیمت رسید به این پیوته
رسید به این اف تی سی
ورود زدی‌ها
این سه تا
سه تا حرکت بکنه مثلا بیاید چلو نو پپ
یه گرفتی
این بر میگرد خودتو ازیاد نکنه
اصابه خودتو خور نکنه
بیاید بزن بیرون تی پی ۳ که گرفتی
تی پی ۴ که گرفتی
۹۰ درصدشون خالی کن
برگشت شده بود چرا؟
چون این بر میگرده
حالا این برگشته ممکنه از دوباره به شما پیوت بده پیوت بده
بخود با اف تی سیش
بیاد اصلا رد کنی اینجا رو علکی نزداشت دوستات
اصلا خود تزیر نفتید
من از این ۵-۶ سال تقریبا شدید ۷ سال از سال ۹۶-۹۷
تبین تی پی ۱-۳ ۹۰ درصد خالی میکنی اصلا اصابه خودم رو خورده می‌کنم پی پی سه نوید درست در پوزیشه خالی برای توی بازار نمونم تا نیازی ندارید خودتو اصابه خودتو خودتونی این کار رو بکنید شما یکی به دو هر سه تا پیداتیم شاید یاد گیره یکی به دو یکی به سه شما روزی یه دونه پیوات پیدا دو کن روزی اون پیوات خدا داده توی بازار اون بیسش رو درک بکنیم ده
اصلا بگیرد شما اینو ببین
یورو
کلا
نمیدونم
یو ای سی چفت
نمیدونم
فوند
آی ای دی
ده تا جفتر باز کن
توی این ده تا جفترزه روزی دوتا پیوت یه ساعته که بید میدی دیگه
دوتا سته که بید میدی همین رو بیا پیوت باش کار کن
ببین یک به دو خروج بزن
اون موقع بین رکت بگیر ببین کجا میگن کجا میگن که این بازار نمیدونم خلانه بیسانه این دوری اون دوری تا ما طبقه پلن برو ببین شد میکن یه نمیدون اصلا به خاطر چی زرار میکنم؟
به خاطر که طبقه پلن نمیدون مرسی ممنونم لطف کنم مرسی ممنونم سلامت باشیم اگر برای تو زحمتی نیست
یه تحلیل برای تحلیل میتونیم بگیر همینطوری که ببینیم این هفته چجوری هست حالا خیلی راحت یه سآلی همه که بچه‌ها پرسید تو گروه سآل آخری گفتید تو هایی که اینجوری میشن
این سردهایی که ما اینجوری میشن
این کله
با اینها چی کار کنی؟
خب شما تو فرارتال گمش شدید
یعنی تو فرارتال غرب شدید شما وقتی دارید اینجوری میبینید
این شکلی دارید میبینید
یه بیس تایم فریم
بیس تایم بالتری این تایمی کنید اضافه کنید
یک کندل
دو کندل
سه کندل
یه بیس تارید کمون شد یک کندل
دو کندل
سه کندل
بیسی که نتونسته سفر کنید
سفر همدیگر رو دارید همه این اندازه بیشتر بهش باشید نمیده بسیار میخوای اصلا مشخص کنید
خب؟
الان تو بیس دیلی هستی
تایم فریمتون رو که کند بخوین
خشنگ تو تو‌ها رو نیمیدی اینی که شما داشتید هید
این مرحانتش کرده
خب این داره به سخش از دو بار واکنش الان به این پیوت ساخته به اف تی سی
چند بار واکنش داده
توی بیسی هستی
توی بیس دیلی این
در زمانی که این کفش یا سخش چه کسته نشه
بازار هیچ حرکتی نمی‌کنه ممکنه اصلا بیشتر بیس هفته گیرید
میبینید
از اون توی بیسی هستید
این کف بیسیتونه
اینجا
این هم سفتیتونه
سفتش یه بار زده شده
که الان بتونین آفدیتش کنین
اصلا اینو بگیرید سفتتون دیگه
الان تو ما آفدیت نمی‌کنیم ایچ وقت
ولی آفدیت کنید
این میشه معدود سفت و کف بیسیتون
حالا
اگه بخواد بشکنه
تمام
حالا دیگه باید این بیس‌ها رو متوجه بشید
که حالا سختش کجا بشکنه
کفش کجا بشکنه
حالا همینو بدونید که اگر بخواد بیاد پایی‌تر
هیچ جا نمیاد
بیان میخورد به این اف تی سی
تا این فریم پایی‌تر
این پیوتی این پیوت
اف تی سی این پیوته فیلی
تایم ویکری
بریم تو ویکری
یعنی اگر بخواد خیلی بیاد پایین‌تر میخوره به اف تی سی
یعنی قیمت
اگر بخواد بیاد پایین
بیتونه تایین گرهه بیاد
الان برا خودمو مشخص کنید
الان یه لگ مگه ندارید اون بالا
اف تی برو که بندازید
بیا
که میشه چه ترازید
تا درشت
اگر بخواد بشکنه قیمت تا اینجا میتونه بیاد
بخواد بشکنه
خب الان بخواد بشکنه همین شما شکست‌ها رو بلد نیستید
فکر کنم
حالا نمیدونم قبل هم میتونید یا نه تایم فریم این سطح اینجا هست چیه؟
اینجا دیلی باشه
دیلی الان شما اینجا یه پیوت دیلی
یه سطح دیلی دارید
اوپ
این بیس شما دیلیه
این سپش دیلیه حالا
اما میتونید این شکستشو توی چهار ساعته یا توی دربه تریگرش که میشه یه ساعته هم بررسی کنید چرا؟
چون استاد که شما میتونین بیستون رو دو تا انفایترم بیش شکستشو بررسید کنید ولی ما به شخصی این کارو نمیتونیم حالا
اگر دوست داشتید این کارو میتونیم انجام بدید کسی که میخواد شکستشو انجام بده بیاد به تایم تریگر سرچه انجام بده ولی
این کارو من سرد میکنم و قشنگ دستش رو بشه برام ولی احتمال زیاد ما این هفته همین جا باشیم روی این
گره دیدگاه داشته باشیم گره شکستیم بیسیم من این چه بقیه سوید گره سوید خواهش می‌کنم لطف می‌کند نصیر من عادت ندارم
جلو قیمت به چیز چرا؟
چون با چیزی که تو بازار می‌بینم گره می‌زنم بله داریم از اینکه می‌خواهستم خودتون از زیاد بخواهید کنید حالا همین حالا شما یه دونه اینجا کیبوت باید داشته باشید این همین پیوتی که لگ اسپایک بود
لگ اسپایک بود
اومد دبل شد
از پیوت شد
اومد اف تی سیش
همه چی فراغتالی تکرار میشه همین الان توضیح دادم
گفتم یه دونه گره وراتون میسازه
یادتون هم هستن الان
گفتم یه گره وراتون میسازه
میشه سطح جنگلی شما
اف تی سی باید بالا کرده
این یه مقدار میاد پایین گولتون میزنه
میره بالا میخوره به اف تی سی میریده
همین الان بله بله دوسته
الان همین رو مخصصی بگیرید
چقدر میشه اینجا
۱۹۵ مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم اف تی سی
آر تی پی
مستر کندل
لانگ بار
اف تی سی
آر تی پی
مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم اگر بخواد بریزه
قبلش میره
اونجا رو میبینه و بعد میریزه دیدگاه‌ها می‌رسید برای بحث بیس پیوت‌ها ولی الان من اصلا دیدگاه برک می‌دهم بعد این خیمت میاد اینجا بیس می‌زنه سه تا کار انجام می‌ده همیشه یه گره
بیره دو تا گره
دو تا گره سواره
یه دونه گره بالا شه
یه دونه گره پایین شه خیمت چه کار می‌کنه؟
سه تا کار انجام می‌ده یا این کفینو هانت می‌کنه از اینجا می‌رو بالا مستر کندل آر تی سی آر تی فریم مانتری بود دوستها توضیح میداد یاد بکنه؟
بله جاشه که گیره خیلی براماره باشه از تو سرخست بیس‌ها انشاءالله میگیره بچه‌ها سال بردی؟
ممنون خیلی لطف کرده بچه‌ها که سال داره؟
اندیکاتوره با لایک روی چارته
بچه‌ها بچه‌ها چند بارم پرسیده ببینید اندیکاتوره توی بروی وی آی پی که بچه‌ها هستن
آنو بروی بچه های قدیم هستن که چند نفر با همینو بر اساس کاری که ازش میکشن
اون چیزین ستاپایی که دارن
اینو خصوصیه
یعنی دادن براشون ساخته خب
حالا اگه کسی میخواد میتونه بره از عدمین آقای عدمین ویاسی بگیره بینم این چجوری میتونه تیاری کن چون این خیلی اختصاصی شده هست
مثلا گره‌ها
این گره که نشون میده این گیره که نشون میده
اما تنظیمات داره
این بر اساس تی ایچ هست و ای تی آر
این تو تنظیماتش که برید
تو تنظیمات که میاد
این گیره مثلا نشوندنده
گیره شما
بالا برید
مثلا اسپایکی که شما نگاه میکنید
من تی ایچ گام ۶ و ۷ هم براش گذاشتیم
اگر تبس شد
گام ۶ و ۷ هم به کن نشون دارید
از این نود رو نگاه کنید
این نود سیتنگش
این ای تی آر این ای تی آرشو اگر روشن کنید
شو ای تی آر لاینشو که من اوکی کنم حالا دیگه دست خودتونه
شما نمیدونم حالا دست خودتونه
من ساژی پرسید میگم خودم اومدم چکار کردم
گفتم آقا این بر اساس ای تی آرم بهم نشونده چرا؟
چون وقتی می‌اندازی
این گره‌ها تو تایم فریم های پاینتر
بچه‌ها پیووت هستن یعنی شما یه گرهی که
مثلا این گره رو که می‌بینی
تایمش رو که کم می‌کنی
می‌تونی به عنوان پیووت بهش نگاه کنی این تایم فریم پاینتر که می‌دیدی
مثلا نفر رو اف تی سیش برود بزنی
ای تی آر خیلی به کمک می‌کنه من این رو برم میتونیم کنیم کنیم‌تر حالا این ویزه کاری زیاد داره که من بخواهم توضیح برم ولی این کمکی که بهتون میکنه اگر گرهتون بزرگتر باشه این صفرش رو نشون میده حتی این کچوبه که باپونش داده محدود کچوبه که باپونش داده این صفرش بهتون باپونش نشون میده مثال اینجا بزنم کلایی دیست بوده غیر از گامی که میلازه هم خودم به شفته اعتباد بهش نرسیدم باید بهش نرسیدم این کلیه رفته از اون نرسیده داشته ولی صفتش درسته به اونجا باید کنم این چهار ساعته حالا اینه اگه کسی خواست بره صحبت کنه این‌ها رو من مثلا خط کش نگاه کنیم وقتی پیوت مگیرید وقتی ای تی آر مخواید نگاه کنیم پیوت رو بگیرید یک ایجار رو درخواست
ولی این خواهد کشوری ۱۸۰ داره تا ۱۲۰ وقتی یک پیوتی میخواد شکل بگیره برای اساس این ایجاری که می‌اندازید اگر بیاد ۱۲۰ درخواهی بره دیگه اون ۱۰۰% افتیسی جواب ده خب
یعنی محال جواب نده
حتی شده باشه
این ۵۰ این طرح افتیسیش میخواهی محدوده
این سفر جوابی که الان تلو ارکنده رو توی یه فرقه داریم کجا مستر کندل
لانگ بار
اسپایک
تایم فریم اف تی آر اضافت کرده حالا باقی دیگه صحبت کنید ببینیم چجوری شرکت شده شده اون میدونه
نمیدونه
همه نمیدونه سلام آقا وحید خاصی نباشی سلام
سلام خانسوی خوبی
سلامتی مرسی عزیزی مقدر زن
لایف تموم شد استاب ریکورد رو بزنیم لایف؟
میخوای استاب بزنیم؟
تموم شد استاب بزنیم
من یه سوال رو بپرسم آه آه
لایب و منظورتونه
اوکی
بچه‌ها دیگه سوال کسی نداره برای مورد جلسهی که رفتیم
فصل سه مرسی ممنون خیلی کامل جامعه
توضیح دادین هم
سوالات حالا حل مشکلت که نفید باشه بچه‌ها براتون استفاده رو کنید باز حالا ما سه تا فصل بیشتر نرفتیم
حالا هر چیه داریم در موقع این سه فصل هی میچردیم از اضافهش هم قطعاً مطالبی دیگه میان میچسپن به همدیگه به قولن یه حکیجی کاملی میشه خب من اگر سوال دارم
پرایش میکنم من زبطو بگیرم
که سوال نداره دیگه
اوکی؟
زبطو قطعاً ببینم سران چی میگی آره انشاءالله من با واقع سبعدی هم میریم جلا پرایش میکنم من این دیگه زبطو شو بزنم که دو ساعت شد.