بچه‌ها شما وقتی که می‌آید چه کار می‌کنید؟
می‌آید توی مثلا تایم فریم تون ورده نه
یه ساعت
چهار ساعت
ترقی نمی‌کنه
توی هر تایم فریمی که باشید
می‌آی خیلی ساده
فعلا دارید میاد بالا
گفتیم وقتی که این برگشت و داد دیگه این براتون مهم میشه
اینی داره
اینو میاد براتون بچه‌ها اشتراک‌گذاری اشتراک‌گذاری نیست؟
نه اشتراک‌گذاری نیست بچه‌ها یکیتون اشتراک‌گذاری کرد اشتراک‌گذاریتون اف تی کلمان هر کسی اشتراک‌گذاری کرده میزه من اشتراک‌گذاریشو ببنده تا من بتونم اشتراک‌گذاری کنم حالا اشتراک‌گذاری شد؟
متاسفانه اشتراک‌گذاری نشده هنوز هنوز اشتراک‌گذاری نیست بچه‌ها؟
نه متاسفانه اشتراک‌گذاری نیست عجب بچه‌ها میگه حالا اشتراک‌گذاریتیه نمیدونه یکیتون گفتید اشتراک‌گذاری هست
یکیتون گفتید اشتراک‌گذاری من یک بار خروج بزنم بچه‌ها لایب ویدیو رو قرار کنید یکیتون اشتراک‌گذاری کردید عزیزم ازیزم
لباسیتون نیست
دوستان نمیمونن
یکیتون اشتراک‌گذاری کردید که اصطاق اشتراک‌گذاری من فعال شده بذارید من یه بار دیگه بیام هنوز هم نمیمده اشتراک‌گذاری نیست؟
نه متاسفانه هنوز هم نمیمده؟
نه متاسفانه آقا باید اشتراک‌گذاری جای
برای من اشتراک‌گذاریه برای من اشتراک‌گذاری نیست الان یه مسلسی من رست کردم
که ما نمیبینید اینجا خیلی خیلی نه من هم نیست آرش میگه اشتراک‌گذاریه
نمیدونم سما آرش میگه من میبینم سما میگه من نمیبینم من نمیبینم الان اشتراک‌گذاریه استاد الان ما میبینیم الان شبت گروه دیگه اشتباهی نریده این الان الان اشتراک‌گذاریه سیستم هم نمیبینم استاد میخواهید دوباره جنشید دوباره جنشید بیرون بیرون بیرون دوباره بیان چون الان اشتراک‌گذاری هست من هم میتونم ببینم الان من لفت دادم نشد متاسف کنم بیان بیرون برن داخل تو گروه درست برن الان اشتراک‌گذاری مشکلی نداره بچه از تو گروه همی ویبیان چیز بیاد؟
از تو گروه ویبیان آردی هایت هست چیزی نداره الان مشکل نداره چند از اونو بچه هست دوباره بیان الان جی پی بایی دیگه یه نم آره
آره
سبت هم تکن مگی نمیخواد آره
چرا پونزه دقیقه چرا تتنام در تکن میکنی؟
آره چه اتفاقی افتاده؟ چه شده؟
قسمت بالا
سمت راست
قسمت ویو یکی توگیدر مود اونو فعال کرده آره
اونو دوستان بردارن خوب
اوکی میشه بچه‌ها اینو از کزینه ویو همین که میگه تیگردر مود یکیتون زدی من گفتم یکیتون دست کنید کامپیوتر تون رو صدا شو خواهد کنید
با میکروفون صحبت کنید
که صدایتون نفیچه همین اینو دستا خودمونیست برش داریم
این توگیدر مودو
یکی افتحار شافت کنم اینو زده دوسته؟
آره
نمیدونم
ویو رو بزن
خب
اگه دیده تیکش رو توگیدر مود هستش
اونو بزن مثلاً کانتنت ویو آره
الان یه دونه سپیکر ویو من دارم
یه دونه گرید ویو دارم
یه دونه لارج و گالری دارم خب یکی از اونا رو بزن
بغیر از اون توگیدر مود
اونا رو بزن ببین
اوکی میشه
برای باقی خب الان
الان همه دیگه چار چاریش بله من دارم هرکی هم نداره این راه رو امتحان کنه بچه‌ها اینجا یه گذینه هست
نگاه کنید
اینجا یه view نوشته این توگیدر مود رو بردارید
مثلا بگذارید روی این گرید بیو من الان تغییرش دادم
دیگه فکر کنم برای همه اومده گرید بیو این حالت رو بگذاریدش
اوکی حالا بریم ببینید که بچه‌ها چه سآل پرسی من یادم رو آه گره تصفیه ببینید بچه‌ها من رکرد رو خودم میزنم من رکرد رو خودم زنم دیگه کسی ندنه‌ها که قطع میشه و در مورد این تصفیه صحبت کنیم که خیلی سآل میپرسید در مورد پیوت تصفیه ببینید شما وقتی میاد یک بیسی رو انتخاب میکنید که این لگ شما ازش خارج میشه ما خیلی ساده اومدیم
گفتیم باید شما این انگلیسی را اینجوری در نظر بگیرید اینجور حالتیه
همیشه چرات اینجوری
یا برعکسشه یا این حالتیه بعد این را که دارید شما در نظر میگیرید
این آزادهه مشخص می‌کنید که شما الان کدام سمت خواهید برید خواهید برید بالا یا نه
یا همینجا برمیگردید با توجه به تایم این لگ و برگشت این لگه و گره های مهمی که در طول این لگ هست مسیر میتونه چکار کنه؟
میتونه بره بالا یا بیاد بره پایین‌تر حالا اما اولین گره پیش روی قیمتیتون اگر تایم لگیتون اوکی باشه یعنی بین همه دو
چهار تا سه و شش باشه معمولا گره اگر حرکتیتون شارپ نباشه مثلا چندین کندل باشه معمولا گره ۳۳ هست حالا در اعلامه میگم بعضی سوال پرسیده بودن با گره ۲۲ ما چیکار کنیم بذارید من همینجا توضیح بدم شما این لگ شما یا تو محدوده ۲۴ تا ۳۶ هست یا چی شده؟
یا مثلا شده ۴۵۰ درصد این ۱۵ دهه وقتی اینجوری میشه معمولا قیمت بچه‌ها ۲ تا گره برا شما مثابه یه دونش این ۲۲ هست
۲۲ یا ۲۳ هست ۲۳ هست
یه دونه همین بالا سیاسه را رو دارید
حالا چه کار کنیم با این لگه که ما تو هر تایم فریمی که بودید لگه تون دیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدیدید ۱۵ ارداری میتونه تو اف تی سیش بیاد تا گره ۳۳ تموم شده رو هم حالا وقتی اومدی تو گره ۳۳ یا گرهتون رو میزنه یا نمیزنه وقتی قیمت تو اینجا میاد بچه‌ها نگاه کنید وقتی قیمت میاد تو این گره ۳۳ معمولا اندازه ای ای تی آر این لگه اومده بالا حالا اینجا مشخص میشه که این میخواد باز بره بالا یا بیاد بره پایین اگر این گرهتون رو بزنه و این لگتون اوکیه باشه
این گرهتون رو بزنه
نکته اینه بعض مواقع گره رو میزنه آر تی پی نمیده
مستقیم میره به ۵۰ ۰۰۰ دیگه این گلف ۵۰ ۰۰۰ مهم میشه که من میخوام برم بالا یا نه حالا اومدی رو گره ۳۰ اینجا
این گره ۲۳ رو زد
لگتونم خیلی بزرگه میاد تی پیتون رو میذارید روی گره سی و سه
حالا اینجا روی این گره سی و سه شما یا گرهتون رو اینگولف میکنه یا نمیکنه اگر اینگولف کرد که چه بهتر
وقتی این میاد تا گره یه سوم گرهتون رو میزنه شما معمولا آر تی پی دارید بسته به این کندلیه که اینجا شکل میگیره توی پیوت های پیشرفته هم گفتیم آقا شما قطعه ای تی آراتون رو که برگشت حالا چه این گریه یه ثومتون رو بزنه؟ چه نزنه؟
شما اینجا یه ورودی دارید توی لیول ۹۹ اش یه ورودی دارید اینجا آخرین حد درد این پیوت شما یه همون MPL که استاد میگفت حالا اگر که این گریه یه ثومتون شما رو بزنه چه بهتر؟
بر اساس این کندلی که اومده اینجا برای شما شکل گرفته حالا مثلا اگر لانگ باشه شما تو ۵۰۰۰۰۰ این حرکت میکنید میره به سمت چی؟
گره ۵۰۰۰۰ حالا یه موقع های هست این گره ۳۳ شما رو کار میکنه میزنه ولی آر تی پی نمیده مستقیم میره میرسه ده این حرکت شاربه مستقیم میرسه گره ۵۰۰۰۰ حالا اگر گره ۵۰ درصد رو اینبولف بکنه
ممکنه چیکار کنه؟
یه برگشت دیگه بده برگشت پایین بده همش بر اساس چیه؟
این برگشته یا میاد اینجا یا این وسط یا این وسط دیگه بر اساس این ساختاره که این لگه از این پایین اومده تا گره ۵۰ درصدتون مثلا چجوری میشه؟
مثلا اسپایک میاد
اسپایک میاد چه کار میکنه میخوره گره ۵۰۰ ارصد شما تا گره ۳۳ اسپایک میاد پایین حالا این گره ۳۳ اسپایکی شما میتونه قیمتش کار کنه قیمت رو هم اینجا برش گردنده برش کار کنه بره درایل بزن دیگه پایین نیاد ولی اگر گره ۳۳ رو شما رو زد پشن قیمت میتونه بیاد پایین‌تر حالا اون بالا نکه قیمت گره ۵۰۰۰ شما رو بزنه این گلفش کنه خیلی خوب مسیر برای بالا رفتن هموار شده اگر نشد از هم اونجا میاد احتمالا کف اینو بزن خیلی ثابت است یا مسیر شما از بالا این گره ۳۳ وقتی میزن مگه مسیرتون باز نمیشد برای بالا رفتن همینه دیگه همش همینه این گره هایی حالا ما تو بعضی یه جلسه میخوام در مورد این گلف‌ها صحبت کنیم که دیدگاه ت گره ۳۳ را این گولف می‌کنید
مسیر برای بارا رفتن هنواره و وقتی این گولفش نمیکرد می‌گفتیم چی؟
می‌گفتیم خیلی خوب بگیم مسیر بسته است احتمالا این پیوت تصویر است بخوایید بریم چیکارش کنیم؟
بخواییم بریم کف این را بزنیم پس این یه دیرگاه در مورد اون گره ۲۲ و ۳۳ که خیلی می‌پرسند بعد در مورد این گره‌ها که تا چه تایم فریمیم
بریم پایین‌تر شما حتی ممکنه این گره تو تایم پریگرش یا پترنش مشخص باشه
نبود دبل تریگر
برید ام یک
بالاخره یک گره هست اگر گره رو پیدا نکردید
اصلا نرفتید پیداش نکردید
معمولا تو تایم ام یک اینجا شما یک کندلی رو میگینید همون کل کندل رو بدید جلو
این راهانه مای از من اگر تا ام یک رفتید و با تیک چارتون اون ثانیه‌ها و سی تریدر رو اینا نداشتید که این گره رو پیداش کنید یک کندل اینجا ببینید که این فیبو رو که وقتی میندازید این فیبو هست این فیبو وقتی میندازید این گره ۲۲ که میخواستید پیداش بکنید تو تا این ام یک اگر گره نبود همون کندل رو کلا دادید جلو این کار را انجام دادید برای آشنایی
حالا این در مورد تصویر من صحبت کنم همین الان من گفتم
گفتم شما وقتی این بیس اون بالا اومده
قیمت اومده و الان شما دارید میرید بالا
این گره سیاسه این این گره سیاسه عزیزان
وقتی میرید پیداش میکنید فرقی نمیکنه
چه شما میخواید برسید به اف تی سی این پیوت بالایی حرف کنید این پیوت بالا هست
چه میخواد برسید به اف تی سی این پیوت
چه میرسید به این گره
گره ۳۳ فرقی نمی‌کند
چه بخواد برسید به گره ۵۰ وقتی قیمت داره میاد میخواد بخوره به این گره ۳۳ مثلا ای تی آر هست
قیمت قبل از اینکه بخوره به جای درست گره شما یه برگشتی میده
اینجورش میکنه مثلا میاد اینجا
این هم لگه دیگه
میاد اینجا و اون هم جای درستش هنوز مونده ام ای تی آره وسطش اینجا میاد یه ساختایی اینجا براتون شکل میده
مثلا میاد این لگه این برگشته میاد گره سیاسهشو نمیزنه
بعد از این گره سیاسه میره میخوره جای درسته گره شما بچه هم مگه اشتراک‌گذاری نیست الان؟
کامل هم اوکیه بره منم اوکیه بچه‌ها از نفع خودتون حالی مشکل سیسته می‌کنن دیگه عزیزم بسه توسط بیو میتونن تنقصی کنن منم مشکل داشتم اوکی میشه یه بار دیگه بگم تو این ویو اگر میبینید کل صفحه منا تو این ویو این گزینه رو گیلدرمود رو بردارید بذارید رو این گرید ویو تماشاییم بریم از بس دور نشیم گفتیم این گره فرقی نمیکنه شما چه گره ۳۳ داشته چه ۵۰ داشته باشه چه گره شکست سطح باشه چه اف تی سی باشه فرقی نمیکنه قیمت با یه ساختاری میاد قبل از اینکه برسه مثلا این گره ای تی آر رو برسه وسطش یه برگشتی میده بهتر به خاطر اینکه دیدگاه کاظب تریدر برعکس رو ایجاد کنه تصفیه از حال هر چی میخواه اسم شروع بذاری یه سری تریگر‌ها از اینجا خارج میشه
این میاد یه برگشت اینجوری میده پایین
این هم که لگه همش همینجور داره ۹۰ درصد مواقع همی کار انگام داره
میاد این گره ۳۳ که سقل این هست و نمیزنه بعد میره بالا میخوره جای درستش که میشه همون دبل دایورژنس که حالا یکی یکی ستاپ‌ها رو میمیشه الان میگیم میکرد جای اون درست و میاد کرد این تصویه شما رو میزنه حالا چی میشه؟
حالا این که اف تصویه شما رو میزنه مثلا میشه کیو این همون که فصل ۱۳ رو میزنه میشه کیو این و چکار میکنه؟
میاد این فایل یا نمیدونن مستقیم میاد اون میاد یا مثلا چکار میکنه؟
یا میاد قبل از این رسیدن به انگلس یا سه شما اینجا بیس میده درجه میزنه
بعد حالا سه تا تا بیس میاد وسط وقتی درجه زد اینو هانت میکنه
بچه‌ها با من خیلی نقاشیم خوبیست اینو از بالا هانت میکنه
میخوره جای درستش رو بید
همه اش همیجوره
الان یه مثال همینجور بزنید ببینید این لگ شما هست
این لگ شما
فقط اون همه لگ‌ها هست
ببینید این بیس
این لگ حرکتی خیلی ساده
فصل ۱۳ همه آشت همه
خیلی بازار چیز غیر از این دیگه ما نداره و الان ما داریم میریم بالا گفتیم حالا که داریم میریم بالا این گره هایی توی طور مسیر که اومدن بالا که از بالا اومدن پایین برای ما مشخص میکنند ما میخوایم بریم بالا یا میخوایم بیرن پایین؟
خیلی ساده خب حالا گفتیم بیا چه کار کنی؟
بیایید خیلی ساده از فیبو استفاده بکنید این فیبوی که شما می‌اندازید
گرهش رو مشخص کنید
ببینید الان شما یه گره سیاسه اینجا دارید
تقریبا این از بالا که داره میاد
اولین جایی که قیمت قطعش میکنه
میشه گره سیاسهتون حالا یه جایی هست شما اینو بلدیسیده
پیپسی من بهتون بگم یاد بگیرید شما یا از فیبو استفاده میکنید
یا چه کار میکنید
این پی اچه اسپایکیتون رو برمیدارید لگتون رو میکنید سه قسمت
یعنی میندادید از ابتدای لگ از اینجا و میارید میذارید انتهای لگ اینجا میشه یه گام
این میشه دو گام
این هم میشه به گام میکنه جایی که قیمت
نگاه کنید جایی که قیمت میخواد بوارد به گام سه بوم شما بشه
این گام سه بوم شما بشه
اینجا معمولا این گره براشون میسه میشه این تداخل دین این گره
بعضی مواقع نیاد یک مقداری از این خطره هم رو رویشت این حواله رو شما همیشه در نظر داشته باشید اگر فیبو رو اشتباه کردید
این همه تیپسی که راحت میتونید پیدا بکنید خب این از این هست
حالا میریم توی تایم فریم پایین‌تر و اون گره رو پیداش میکنیم میریم یه تایم فریم
ببینید عزیزم اون گره شما اون گره شما که نوعش رو مشخص کنید ببینید این محدوده پایینش اینجاست تا اینجا درسته؟
اینا که میده جلو میشه اینجا ببینید حالا قیمت از این پایین از اینجا داره میاد سمت اینجا قبل از اینکه شما بیاید نوعش هم اندازه بگذارید نوع گرهتون رو که اندازه بگذارید بهتون میگه چی؟
بهتون میگه گرهت میگه ای تی آر پس اینجا واقعا اشتراک کنید خب؟
حالا دقیق دقیق گره‌ها رو با همین ابزار خوشکل و ترتمیز خیلی ساده با همین صفت گره‌ها رو یه جلسه میذاریم همه شو یاد میدیم مثلا الان من بخوام صفحه اینو پیدا بکنم میگم چی؟
خیلی خوب
این تایم گره همه
من اونو بردارم
میگن این تایم گره هم
تا اونجا که برگشته
میشه این برگشته
ندار کنید از بالا که اومده
این
ندار کنید
این میشه اون گره هم
حالا میرم تایم خواهیمتر
نقطه دفترشو پیدا کنم
ندار کنید این گرهه
که پوی ای تی آر به هم نشونده
حالا میام اینو میندازم سفارشات
هر چیزی که بگی دیگه اینجا شده
دیگه هر چی هست تو اینه
حالا اونجا داره اون رو نشوند پس من میگم همین نقطه میتونه واقع کنش من داشته
حالا بریم ۱۵۱۱
میاد اینجا سیفتر
تاچش میکنه
حالا یه جلسه کامل اینها رو بهتون گردیم گفتیم آقا گره ای تی آر هست و قیمت الان داره میاد سمت و شما مشخص کردید که ای تی آرش این وسط است قیمت وقتی داره میاد قبل از اینکه برسه جای درستش این کار را انجام دارد و این تصویر را میدهد حالا که جای درستش نرسیده این و ما میگیم پیوت و تصویر بعد قیمت میاد میره هانتش میکنه
میخوره جایی درستی این گره ۳۳ و میده حالا این ریختنه اینی که داره میاد
یا برای شما اینجا میشه کیونم
نمیدونم میشه چیز ورخید میشه دبل دایورژنس یا شارپ میاد پایین بسته به این حرکته هست که دیگه حالا تو جلسات آینده تو سطح‌ها بیشتر توضیح میدیم پس این از این
حالا چی میشه که مثلا این لگی که اومده بالا ندار کنید
گفتم این لگی که اومده بالا شما اندازه شو که رو زنید
۳۰۵ درصد ام پنج
خب این اگر میخواست پیوت بشه با چه کار میکرد
باید میموند
این گره سیاسش بود
این گره داره اینجا رو نشوند
باید کنید
قیمت میاد به ایک اون پیوتر رو میده
ولی مسیره
پانی رفتنشو این گره رو انگول کنه میشه برا شما دوله دایج میره و میخوره جای اون درست تصفیه گره رو این کل این حرکت ما بهش میگیم پیوت تصفیه ببخشید میگیم کلامتو
فکر کنم یکی از بچه‌ها دستش خود روی زفت مجدد برام پیغامش اومد خواهش میکنم دیگه دست بگیم نزنید دیگه انباز قد شده اینو میکنم بپرسیم تو گروه عزیزم این رو میخوایم بفرستیم تو گروه که مرجع باشه استفاده کنید آقا باید من ضبط میکنم با نرم افزار بعد درستش میکنم کشمشو کم میکنم آره ممنون شما میخوام یه لحظه اجازه بدین من پس آمادهش کنم یه چند لحظه من ضبط کردم شما ضبط میکنین؟
آره با نرم افزار دارم ضبط میکنم شما ضبط میکنید شما ضبط میکنید بله حالا این براتون جا افتاد بچه‌ها فرقی نمی‌کنه
حالا فرض کنید مثلا میخواد بیاد چه کار کنه رو گره ۵۰ ۰۰ ارصدشون گیره رو این هم که قیمت میخواد بیاد
واقع کنش بده همین کار رو انجام میده قیمت میاد نرسیده به این گره که هست که اینجوری براشون آمیده میره میخوره
مثلا به اون گره گره بار داری اف تی آرش رو در بیوه ببینید فکر کنم این جلسه در مورد اف تی
آر رو صحبت گردیم البته این خودش سه تا بیسه الان مشکلتون حل شد در مورد توبات های تصفیه که چی کار
میکنه؟ بچه‌ها؟
سوالت رفت شد؟ آقا حمید؟
بله من گفتم سوال نداشتم دیدم بچه‌ها خیلی بعضی هاشون حالا بعضی هاشون تو پی بی‌میپرسیدن یا هر چیزی توی گره های تصویه عموما مشکل داشتند گفتم هم برای من یه جمع بندی و مروری بشه
هم برای بقیه آره
کل قضیه اینه که شما ممکنه همه جا پیوت های مینوری تصویه‌ها رو بگوینید شما فقط باید حواستون باشه کجای چارتید
رو کدوم گیره اید و جایی درستش برخورد کردید یا نه اون برخورد اولیه رو نگیرید
اون میجه تصویه که معمولا اون پیوت تصویری که شکل میگیره گره یه ثومش رو نمیزنه و میره هانتوشه
این از کل این تصویر خب سوال بعدی بچه‌ها
بیایید بالا بکنید
خب بفرمایید بچه‌ها
من اسمش رو ندارم
برنامه خوادر مهمان ما هست بفرمایید
سلام وقت شما بخیر
سلام وقت شما بخیر
فرمایید بخیر اول از همه تشکر میکنم بعدی که میخواستم در مورد شکست‌ها گره اکسپت میخواستم سآل کنم این که میخواستم ببینم که همیشه مثلا شما میگن جای درست باید بخوره مثلا جای درست گره باید بخوره این که یه چیزه یه استلاحی دار خب نمیدونم اونا بله بله فقط میخوام میرم که گره اکسپت اگه مثلا اون میتونه برگردونه نیاد بخوره به گره اشکستی یا نه جای درست اون گره اشکستی هست نه نه نه نه شما ببینید یه سرطی وقتی دارید بردارید این سرط نگاه این سرط همینجا لای و بازه اینجا اومده و این سرط رو بردار شما ساخته درسته اینجا بله این میشه اکسپت شما تا زمانی که این مثلا میشه چی میراد یک پولبک به این میزنه
بر میگرده
دو تا پولبک میزنه
بر میگرده
سه تا پولبک میزنه تا زمانی که این اینگلت نشه
اون گره اصلی سر جاشه برخوردهای اول
دوم
حتی سوم
این برمیگرده
این میشه صد محکم این صد شما صد محکم این صد شما
که نزاره قیمت برگرده
بیا بره بالا
اوکی شد؟
اینجوری نیست که بخواد این مثلا یه برخورد بده خب چه کار میکنه قیمت؟
قیمت اینو چه کار میکنه؟
قیمت میاد یه برخورد اول رو میده
برخورد اول رو میده
اینجا یه پیوت میسازه
باز بر میگرد اف تی سی
این پیوت جواب میده
این دوباره
میاد پایین کرد
از دوباره میاد یه واکنش دیگه میده
سه تا واکنش میده
خب؟
بعد کار میکنید دیدگاه کاذب سل ایجاد میکنید یعنی یه سطح جعلی اینجا برات کنید شما برخورد بعدی هم میاد بخواید بگید چی؟
بگید خیلی خوب الان یه برخورد دو تا ست
پس این سطح محکم ایاد یه دیدگاه کاذب سل براتون ایجاد میشه
بعد میاد هانتش میخوره به گره شکست آفرین
میخوره به اون گره اصلیه پس باید به لحظه
نمیشه که با
مثلا اینطوری نمیتونم دیدگاه داشته باشم که به اکسپت بخوره بعد مثلا مسافت طولانی رو بره بعدن برگرده همچی چیزی هست؟
یا اون یه پکیجه باید کامل شد؟
همش بسته به این لگه داره که میاد سمتش یعنی این لگه چه تایم فریمی داره؟
مثل همینوش حالا تلا همچی مو
مسیله این هست
الان خورده به اکسپتش رفته بالا توی طلا
خوب
بعد دو مرد
تایم فریم چهار ساعت
حالا توی پونزه دقیقه دیگه باید بمینم مال چهار ساعته شکستش
مال چهار ساعته
بعد اون اکسفت بوده اومده خورده بهش
پایینش گره شکسته الان اینجا کجا چهار ساعت رو میفرمونی؟
اینجا
بعد بیاین
الان نیکنه اون لگ قبیلی که قبل از این که رفته بالا
اون خورده به اکسفت دیگه به شکست نخورده نه نه بعدیش بعد
این لگی که رفته بالا پایینش خورده و اکسفت
اون شد و بلنده پایین همین‌ها برد برد کندل قرمزه که مال خبر انفپی هم بود آر اینجا من
این همون یه خودم چون سیستم چیز نداره من رو همینم یکی از اینا با اکسفت خورده
حالا اگه بینیم تو چهار ساعت اون خط جایی که سطح و زده شکسته اونو بیاریم ببینیم میتونیم باز اینجا الان اینجا چهار ساعته بله چهار ساعته خب حالا اونجا یه سطحی بوده نه سطحش پایین‌تر باید بیاییم پایین‌تر هستش نه نفتاشی بریم پایین‌تر همین سطح آخری که رفت بالا دیگه آخرین لگه که من رفت بالا توی همین تایم منظورتونه اینجا منظورتونه بله بله
نه شما بیاین اون لگی که اول رفت روز دوشنبه رفت بالا
این لگی که دیروز رفت‌ها نمیگم بله بله
شما آره
همین سطح رفت بالا
همین یه اکسپت داری که اومد خورد به اکسپتش هنوز به گره شکست نخورده افتران
اینجا گره
اینجا نگاه اگه اطای می‌کنید بله بله منظورتون رو مفهاش کنید بله بله
اینجا
خب الان درست من گفتم دیگه به اکسپت خورده به گره شکست نخورده
بله
اول که ببینید الان شما این شکستتون شکستتون رو دوم
بله
یعنی یه مقدار نفوز کرده
این میشه گره شما تموم شده نه
حالا شما تایمشو کم کنید
ببینید
تایمشو اگر کم کنید هنوز گرهش مشخص هستید
حالات مینور ماجور هم شده
آه پس تموم شده
آه دیگه این واقعانش شداده و رفته خب پس اگر که اگر حالا این شکست نوع دوخم نبود و مثلا نوع اول بود اکسپتاد پس در نهایت گره شکست من جزا همون پکیجه میشه یعنی بالاخره باید بیاد اونو بزنه آره آره آره بیاد بیاد بزنه یه جایی میگن مثلا یه حالت بدهکاری اونجوری نیست باید پکیجه باید تکمیل شه آره اونجا میرسه بحث این گلف‌ها یه مقداری حالا میریم جلوتر یه فصلی رو میذاریم بحث این گلف‌ها مثلا چه کار میکنه؟
قیمت
این نکه قیمت میره یه جایی رو اینگولف میکنه مثلا میره یه گره ۵۰ اصلی تو طول این لکس اومده پایین اینگولف میکنه حالا برمیگرده میاد این سطح شما رو هانت میکنه این پایینیه میخوره دقیق همون گره شکست سطحتون رو میره بالا یعنی یه به دقیق کاری اینجا داره
یعنی میاد این رو بر میداره و میده بالا چرا؟
چون اون بالاه یه جایی رو انگولف کرده
حالا نیاز داره به جمعاوری
از بباره یه مقداری جمعاوری سفارشات اینجا سفارشات جا مونده رو این سطح هست
میاد سطحتون رو هانت میکنه و شما حواستون نیست که اینجا اون گره اصلیه مونده
میاد این رو بر میداره و میده که مقدار پی این گلفه‌ها میگم یه فصلی رو میخوام بزنم در مورد این گلفه‌ها که بیرگاه تریگر ایجاد کنه برای تو حالا اون اوکیه شد؟
بره بره
حالا من یک جا هست میاد گره یک ثبوم همو میزنه
بعد میره هانت میکنه اون سطح باید یعنی دیگه به جایی که مثلا بیاد بخوره به اف تی سی میاد هانتش میکنه بعد دو مرتبه برمیگرده
خب دیگه برمیگرده حالا من وقتی که میخوام دیگه یک سه بوم هم خورده دیگه با هاند که دو مرتبه نباید فیبو بیندازم باز دنبال یه سه بوم بگردم نه دیگه نه نه اون حالت دیگه یه سه بوم هم دیگه تموم شد داستانش آره؟
دیگه با هاند بگیرم دیگه با هاند بگیرم دیگه مسیرتون اینجوری میشه نگاه کنید به بحث ستاپ اسپایک‌ها میگن از مواقع میشه استاب هانتر میشه چجوری؟
این لگه با این که میاد گره یه سه بومتونو میزنه
بعد این لگه تایم فراکتالمون که ناقصه
مثلا شده چهارصد و سی درصده
مثلا چهار ساعت این ای تی آری که داره میاد بالا با اونجوریست
میاد گره یه سه بومتونو میزنه
و اف تی سیش که نقدار جواب میده
میشه کار میکنه یه کچول آنت
خب؟
حالا اینجا که بار اول گره سه بوم شمارو زده
دیگه مسیر بازه
دیگه کامل میره رد شد اینجوری کنیم این من فکر کنم دو مرتبه بعد باز رو این چیز پس درست کنیم دیگه پاک سازه شده
یعنی دیگه مسیرش به قولم پاک سازه شده
چیزی دیگه جلوش نیست که از ببارو بخواد این آب جلوش بگیره بعد پنجا هم هم دیگه سر جا شد دیگه الان این میخواد بره بخوره ببین پنجا با اون حساب میشه آره آره من یه توضیح بدم همینجا این گره های ببینید من امادن سیبور رو انداختیم بچه‌ها که دیدگاه بهتون بده من یه توضیح کلی بدم شما فرض کنید اینجوری بوده دیگه شما هر جا بخوایید بگیرید ابتدای بیس که تو مثلا اینجور حالتی اتفاق می‌روید و گنرا کنید
این رو می‌گیرید اف تی پرای بیس و اینجور رو می‌گیرید لک
این رو می‌گیرید لک
همینجور مثال بزنید تو سرد کنید دیگه عزیزا
ما چون تایم فریم سرد داریم و شکست داریم و دو مودل شکست داریم جای دیگه مثلا میان از فیبو استفاده این فیبوه بعد چه اصلا صافت میشه؟
ببینید وقتی شما اینو میندازید ابتدای این تا این بالاه بهتون چی میده؟
بهتون گره ۳۳ رو میده بهتون گره ۵۰ رو میده و گره ۶۱ و ۸۰ خب؟
شما وقتی قیمت این سطح شماست خب؟
این سطح شماست
وقتی تو تایم سطح باشید این گره ۵۰ درصد و ۶۱ و ۸۰ درصد که بعضی مواقع میبینید میاد ۶۱ بعضی مواقع میاد روی ۵۰ درصد صفت میره بالا بعضی مواقع میاد اینجا ۵۰ درصد بعضی مواقع نه میاد ۶۰ درصد بر اساس چی این رو میان پایین؟
بر اساس این نوع کندلی که باعث شده این سطح اینجای شما شکست داشته نگاه کنید این سطح شما وقتی میشکنه یه
دو نوع شکست داشتیم دیگه یا با یک کندل بود یا دو کندل بود اگر تک کندل باشه تو دل کندل شکست
شما گره ۵۰ درصد بود دیگه یاد کنن این میاد ۳۰ به ۵۰ درصدتون میخواند ۲۰ ۵۰ درصد حالا اگر شکستتون نوع
۲ بود که تو دو تا کندل بود یعنی چه نفوز برگرد شکست بود این میاد پایین‌تر میخواند به گره ۶۰ به
۸ تموم شده داریم؟
آمین این میشه کل اون ساختاری که ما آمدیم توضیح دادیم حالا بعضی مواقع موقعی که سطح شما رد شده میخواسته بشکنتش این گره سی و سه شما شده گره شکست این سطح شما مثل اینجا نبراه کنید؟
مثل اینجا حالا این گره سیاسه شما ممکنه شما اینجا ببینیدش یعنی اینجور حالتی ببینیدش نفر برگشت رو ببینید ببینید‌ها این رو
ببینید که میلیم تو تا این ۱۵ پیدا شده کنیم ممکنه نه این تو دل یک کندل باشه پلش اینا همینه این
سیبویی که میندازید دیرگاه بهتون میده این رو اومدم انداختم با این رو کار کردیم که دیرگاه ترید بهتون دست بده و
اون لیول هایی که ما دیگه مشخص بر اساس نوع شکستی که وقتی قیمت داره از این سطح بیس شما میره و
حالا داره برمیگرده اینجا بر اساس نوع شکستی که تو لحظه شکست برای شما اتفاق داره الان متوجه شدیم؟
بله بله ممنون مرسی بعد یه اعدادی هم بود برای تریگر پرایس اون اندیکاتور تریگر پرایس گفتیم در مورد تلا گفتیم بعد هم فرمولشون حالا براتون توضیحه بذار من تریگر فاز رو باز کنم حالا تریگر فاز اکسلش بازه؟
اکسلش رو میبینید یا نه؟
بله بله اون خود بازه حالا من رو اکسلشم میبینید؟ اکسل‌ها؟
بله بله درسته بله درسته بذار من تریگر فازم بندازم روی چاردین و کلها توضیح برام که دیگه براتون شخص باشه این هم تریگر فاز ببینید این تریگر پا چه کار میکنه؟
میاد بیشترین عدد چارت ماهیانه و کمترین عدد چارت ماهیانه رو میخونه و بر اساس اون یعنی شما هایلو دارید یه هایلو دارید این لو قیمت از این پایین رفته و اونم های قیمته این بر اساس هایلو قیمت میاد کار میکنه براتون گام‌ها رو میدهس بر اساس همین لگی که از این خواهی اومده توی بیشترین عدد و کمترین عددش رو بتونید پیدا بکنید توی همین تیریگر فاز دیگه کنید میاد توی تیریگر فاز شما این فاکتور رو میذارید یک این فاکتور رو که میزنید یک اوکی می‌کنید
خب
بعد می‌برید توی تایم فریم ماهیانه
وقتی توی تایم فریم ماهیانهش میاد
این چهارتون رو کامل جمع می‌کنید
اینجوری
میاد جمع می‌کنید
جمع می‌کنید
جمع می‌کنید
خب
دو تعداد بگیرید
این خط قهوه یه رو می‌بینید
این خط قهوه یه
چرا
بله
این خط قهوه یه سمت راستش رو اگر بخونید یه عدد می‌کنید
چرا
بله
بله یه این میشه بالاترین قیمتتون
یه دونم این پایین نوشته
نوشته دویست و پنجه و سه داد پنجه
این پایین رو میبینید اینجا؟
بله بله توی هر بروکری بر اساس اپدیت کتاب خونهش دیگه دست من و شما نیست ممکنه این عدد پایینیه یه مقدار کم و زیرات باشه مثلا این اومده از اینجا گرفته
ممکنه یه بروکری دیگه اون طرف پایین‌تر هم نشونده شما باید نگاه کنید نقطه این بود توی این تریگر فاز عدد یک رو وارد می‌کنید اوکی رو می‌زنید وقتی اوکی رو می‌زنید می‌آید تایم فریم ماهیانه چارتتون رو جمع می‌کنید بیشترین عدد
این خط قهوه یه
بیشترین عدد بالا
کمترین عدد پارین خب این رو چه کار می‌کنید؟
این رو یاد داشت می‌کنید می‌آید تو تیلیگر می‌آید بیایید اکسل وقتی اومدید توی اکسل اینجا برای تو نوشته نوشته بیشترین عدده قیمت در چهار تا ماهیان اینجا وارد میکنید چی رو وارد میکنید؟
این بالاترین قیمتش که این خط پهره یه رو زدید پایین‌ترین قیمتش چی؟
پایین‌ترین قیمتش هم این پایینه
این رو که وارد میکنید دیگه اوکی میشه حالا شما میخواید تایم فریم
میگه توان حرکتی چه تایم فریمی رو میخواید
گام چه تایم فریمی رو میخواید وقتی میگه گام چه تایم فریمی رو میخواید
مثلا شما میخواید گام چهار ساعته رو بندازید وقتی گام چهار ساعته رو میخواید بندازید
می‌آید توی تایم فریم چهار ساعته تو این تی اچی که این پایین نوشته هفتاد و هشت ۷۸ رو اینجا وارد میکنیم
اینجا میزنی ۷۸
این ته رو میزنیم
دکمه این ته رو که بزنی نگاه میزنه ۲۹.
۸ وقتی میزنه ۲۹.
۸ میاد میره تو تیلیگر فازتون
کلی گراست میکنیم تریگر پرایس اکشن
سعید خاکستر
کندل
اف تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
آر تی پی
مستر کندل
این هفتاده هشته اینجا میشه یعنی هر فاصله که شما اینجا میبینید اگر اون عدد ماهیانت رو درست بارد بکنید یعنی این فاصله
این هفتاده هشته
این هفتاده هشته
فاصله هر کدوم از این گام‌ها هفتاده هشته یه خط وسط هم بهتون میده
من رنگش رو عوض کنم تو ببینید یک خط وسط هم بهت اومده
این میشه ۵۰ درصد گام هست
این چیه؟
این‌ها گره های پرایسی هستن مثلا چی؟
مثلا این گره ای که اینجا شکل کرده
این
این گره هست وقتی که شما دارید میخواید بیاد به این گره برسید
میاد جای درست گره رو بسازید یا این گره ای که اینجا هست یا مثلا اومدید شما اف تی سی رو پیدا کنید
آقا جای درست این گره پرایسی هست
این بر اساس کل گام های حالا دیگه کامل چه کنم توضیح دادم
همه تو متوجه شده دیگه بله بله
خیلی عالی یه نکته یکی میخواستم بگم
این گره دی پی هست گره تصمیم گیری
الان اینو من نمیدونم شما الان مثلا تو همون چهار ساعته تلا قبل از همون شکستی که بهتون گفتم کجا بود یادم؟
همون از کجا بود؟
کجا بودیم آخر شد؟
همون گره دی پی خب کجا بودیم؟ این؟
بله بگم در اینجا بودیم فکر کنم درسته این؟
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
بله
ب وقتی یه پیوت داری دار
این پیوتی که مثلا همینجور چهار ساعته یه اف تی سی داره دیگه
درسته؟
بله این برگشتی که اینجا
حالا بریم تو کنگزردقه ببینیم باید برگشتی داده یا ببینیم تو کنگزردقه یه کلن اومده ردش کرده کلن اومده ردش کرده دیگه
حالا دی پی برای ما نساخته
خب ولی معمولا دلیل این کندل هم حالا میتونیم بگیم هست خب این اف تی سیش بوده جواب نداره کلا ردش کرده خب معمولا قیمت وقتی میخواد از سطح شما رد بشه یا تایم خود سطح اینجا یه بیسی میزنه این بیس چیه؟
این اف تی سی شما آمدید مشخص کردید نگاه کن قبل از اینکه بخواد سطح تورال بکنه
اینجوری بیسی میزنه
همین برگشت خوچلوی که اف تی سی میده اینجا اینو ما میگیم دی پی آهان گره دسته
بعد اون دیگه زده بشه
یعنی کلن دیگه این موضوعش کنسل میشه
این دیگه اون آخرین گره هستش که اینگار از اون طرف که میم آخرین گره هستش که اینو نگه داشته یعنی اینطوری میتونیم بگیم.
خب شما وقتی که قیمت داره میره بالا این گره اینجا ایجاد بشه ممکنه شی بشه وقتی شما فیبو رو میندازی و
این لگه داره میاد اینجا همین دی پی شما بشه گره ۳۳ این لگی که اینجا رفته بالا گرفتی چی شد؟
آهان خب آهان اون نباز زده بشه از اینورد دیگه یعنی الان این داره میاد پایین ۳۳ رو نزد از اون سمتی که داریم نیاییم پایین دیگه زیاد مهم نیست این گره مهمه؟
این گرهه دیگه فیلیپ میشه
میشه فیلیپ پرایسی که بعدم بهش میرسیم خب یعنی وقتی از این طرف که داره برمیگرده پس
انا که داریم نیاییم پایین
اگه بهش بخوره میشه فیلیپ پرایسی هم فیلیپ پرایسیه وقتی شما اف تی سی پیواتر جواب نمیده سطحت رد میشه میفته تو دل این کندله حالا از اون باز همه چیزه‌ها همه چیزه فقط داریم بازی با کلمات انجام میدیم خودمون وقتی که این بیس را براد نمیسازه و ردش میکنه حالا میخواد بیا چکار کنه؟
میخواد بیا برگرده دیگه وقتی مخواد بیرون پرگرده
اینجایی که اف تی سی جواب نداد
میریش جلو
میاد تو دل این کندله حالا از یه طرفی وقتی این لگو میاندازی
این لگو میاندازی
پیبوتو میاندازی
میبینی ای بابا اون فلیر پرایسی همین گره سی و سه تو دل این لگه هست که اگر بزنتش شما چه باید میکنید؟
این سطح شما هاند شده و می‌آمدید اف تی سیش و بعد می‌آمدید یدی پایین در واقع این لگی به شما پیروت شده پس گره تصمیم گیری این هستش؟
بس سمتی بی‌همه گره سی و سایی دیگه؟
آره دیگه همونه
کلا همونه هست
این همه چیزه همش یه چیزه
یعنی همه چیز رو داریم از همه لحاظ داریم نگاهاش می‌کنیم ولی در اصل همش یه چیزه آنه اشاره تو اون یه فصلی رو میزنم کل تیپس های سبک رو میگم سی او چیه
سی بی‌او چیه
نمیدونم این چجوری از این اندیکاتور استفاده کنید خدمتون که ارز کنم اینا رو همه اش میگن دیگه خیلی ممنون لطف کردین
ما چکرم بازم از این سلامت باشید
خوشید ملده باشید بارو باشید آقا آریان در خدمت آقا باید سلام هرچون سلام خوربانشم خدسم نماشید باید این همه زنمت که برمی کنید دست کنید نرکنید با آقا قدران هستید من یه چند تا سوال داشتم آقا باید نظرتون باید شرمندگی فقط آره حقیقتش من پایتیت سمین‌ها نتونستم برسن درستم یه مشکلی کشونم هست سوالات هم یه مقداری حالت محکومی طور داره یعنی میخوام اونها را ازتون بپرسم یه سوال که دارم اینه که ما وقتی که پیوت تشکیلی شد گفتیم اگه بیشتر از یک و دوده هام ای تی آر برگرده توی نایه ۷۸۳ برود میزنیم دیگه درسته؟ چی برگرده؟
یک و دوده هام ای تی سد و بیست درصد برگرده؟
آره پیوتمون بیشتر از سد و بیست باشه توی نایه ۷۸۳ برود میزنیم دیگه درسته؟
ما این کندل برگشتی رو ملاک می‌دادیم که کاری به صدا بیس نداشتیم من این صحبتات رو نکردم فکر نمی‌کنم انجام داده
باشم این صحبت رو من گفتم هم توی جلسه چهار رو ماره هفته دیگه یه دونه دو تا نایه برای اف تی
سی در نظر گرفتیم یکی هشت و نوه نوه دو بود یکی هفته داشت هشت و سه گفتین اگه پیوت ما در
اندازه یک ایتیار برگرده که ۸۹۹ و ۹۲ برود میزنیم ۸۹۹ و ۹۲ نگه قبلی اگر هم بیشتر از یک و دو
دمام ای تی آر باشه توی نایه ۷۸ و ۸۳ لگه قبلی برود میزنیم اونو اومدم بستش دادم به این کندله اونو
گفتم این کندله رو در نظر بگیرید هر چی هست اینه شما دو تا محدوده داشتین دیگه یکی ۲۲ بود از این
بر که مینداختین میومد بالا میشد ۲۲ و ۱۱ از اون برنامه که میدفتیم میشد ۷۸ و ۸۹۹ یه دنمه اون ۹۹
بود که میشد امپیل آخرین سطح نیست همه اشت در این کندله هستن همه اشت در این کندله هم اگه در نظر
بگیرین ۷۶۳ میشه فکر میکنم چون لانگ ده ۸۹۹ هم ۵۰ درصد خود این کندل لانگه میشه دیگه یعنی اون نایه اول
۲۲ ماه اما میشه ۵۰ درته در همین کندله دیگه درسته؟
آره بذاره من الان لگتونه اندازه اول اینجا لگتونه اندازه بذارم این لگ شما ۹۳۰ درصده ولی خب یه بیسی هم اینجا داره اینجا و اینجا برای این یه ساعته‌ها شما باید تایمه ببینید شما اگه میخوای برای چهار ساعته بگیری برسش فرمو کنه اینجا درسته ولی خب برای یک ساعته میخوای بگیرشون باید یک بیس مناسبشو پیدا بکنیم این بیس مناسب برای یک ساعته
الان بیترشون
حتی چهار ساعته هم هست خیلی خوب ولی بخوایی برای یک ساعته پیلیت کنیم میخواییم چه کار میکنیم؟
حتی ای تی آر یه رو میادازیم حتی ای تی آر اینجا بوده اگه من ندارم حتی ای تی آر یه ساعتمون چنده؟
الان لایو اونجای بازار ما نمیدونیم ولی برای اساسی هفتاد و ستا الان ما همین رو میگیریم هفتاد و ستا این دیگه محل زدتش اینجاست حالا نوع کندلمون چی؟
نوع کندلمون رو هم اندازه میزنیم دیگه ۲۰۳۳ خب این دیگه لانگه دیگه حتی اسپایک هم هست خب تقریبا اولین اف تی سی تو میگفتیم کجا میشه؟
میشه تو دلیل این ۵۰ درصد و این ۵۰ درصد همون در واقع همون مشترک میشد با ۷۸۶ دوسته یا همون ۲۲ که گفتید دیگه دوسته حقیقا میشه همون دوسته حالا این یه واقع کنشی که داد شما واقع کنششو که گرفتید اینجا که واقع کنشش رو گرفتید
شما می‌کنید چه کار کنید؟
شما می‌کنید بر اساس بیسی که دارید
بر اساس این بیس یک ساعته که دارید و گره‌ها شما می‌آیید در می‌آرید
اینجا گرفتید بیس برای یه ساعته متناسب با این ولی حواست باشه که این لگ شما چهار ساعته هست ولی شما خودی این وسط یه لگی رو اینجوری گرفتید
این لگ یه ساعته رو اینجا گرفتید شما اولین واقع کنش شما میشه کجا؟
میشه اون هیدنش میاد کجا؟
تا این ۵۰ درصد باید حالا یه دونه اف تی سی اصلی هم داری که او دیگه توی یک ساعته که دیگه
نباید این رو تریت بیدن یه اف تی سی یه ساعت من پیدا کنم لگ شما دیگه چهار ساعته هست وقتی قیمت
تا اینجا میاد تا اینجا میاد تا اینجا میاد تا اینجا میاد تا اینجا میاد تا اینجا میاد تا اینجا میاد تا
اینجا میاد تا اینج گرفتی چی شد؟
برده برده ما صحیح شد تایم رو بالاش رو نگاه کنی
الان میبینی چهار ساعته دیگه پیوت داری وقتی چهار ساعته پیوت داری دیگه نباید بری اف تی سی ساعته رو پیدا کنی که باید بری اف تی سی چی رو پیدا کنی؟
اف تی سی چهار ساعته رو پیدا کنی که میبینی اف تی سی چهار ساعته هم جواب خودش رو داده اومده حتی تا ۵۰۰ ارصدش اومده پنجان یعنی خورده به اف تی سیش و اومده تا ۵۰ درصد این لگه
حالا این اسپایک بوده و همینجا دیگه برش کرده
دونده رفته بالا
اوکی شد؟
بله مطالب شده
فقط من یه چیزی بیاییم برسن همینجا
همین رو همین
اگه به ۵۰ درصد اون کندل لانگ ریاکشن نشون نمیداد به این حقوق
و می‌اومد پایین و بر می‌گشت
ماییم رو رو روی ۱۰ درصد داریم من متوجه نمیشم یعنی چی
شما یه لگ داری
یا الان لگ داری؟
بله میگم یه لگی داریم
یه کندل لانگی داره
گفتین اولویت اول ما ۵۰ درصد اون کندل لانگی که پیوت تشکیل داده که اون نایه ۲۲ ما میشود
خب
من میگم یه درصد این ریاکشن نشون نده فرضا برگرده در ادامه
بیا پایین
یعنی نیاد در لحظه
تریده در لحظه نتونیم بکنیم بیاد پایین وقتی برگرده بگیریم ۵۰ درصدی کندل لانگه باید بگیریم یا اون ۸۹۹۹۲ اصلی دیگه وقتی که اون واقع کنش نداده اگر مصرفش نکرده اون هیده نرو اولی جا باز هم اون هیده نرو ولی خب معمولا اگه بخواد قیمت بیاد بره پایین و یک کندل یعنی اینجوری میشه شما میگی که این شدوه رو نداشته باشه یعنی واقعانش به دل این رو نداشته باشه
خب؟
بله
بله
بله وقتی که اینجوری میشه
خود این کندله پولا خیرمز رنگه دیگه
اینجوری میشه یعنی این کندله
این و اون کندل خیرمزه شدن یکی دیگه
اینجوری شد حالا این نمیشه واقع شده
یعنی اینجوری شده کل این کندله اومده رسیده به اینجا
درسته؟
بله بله بله پنجادرصدش را که داریم که دفعه دیگه میاد اینجور باقل شده یعنی اینجوری میشه یعنی اگر اون شده او رو نداشت اینجوری درستین چی شد؟
بله بله مطرح شدم حالا یه نکته ای هست بعض ما واقعی هست ببینید شما بعد حواستون باشه ساختار لگتون اگر اسپایک باشه و مستقیم اومد یعنی آر تی پی نداده باشه ممکنه چه کار کنه؟
وقتی آر تی پی نداشته باشه بیسته‌تر بیاد ۵۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰ آر تی پی نداشت
شما از همینجا پی ۵۰ درصده میرفتید و اون ردش میکردید چون این دیگه بیسته تره یعنی هم ۸۹۲ رو میزد
هم اون ۹۹۰۰ رو می‌که اون آخره شهر رو هم میزد ممکن بود اون سطح خارجی
ببینید چون الان جواب داده مقداری فرق میکنه ولی زمانهایی که اینجوری بیسته تره میشه
اینجا یه فرصتی بهتون میده یعنی محدود سطح خارجیش اصلا در حد تی پی یک و دو میتونه ازش بگیری معمولا اینجوریه ولی خب زمانی که پیوت میره تارگیت خودش رو میدهه میرسه جایی که باید ارده رو برداره بر اساس این لگی که اومده مستقیم مثلا اومده ۵۰ درصد دیگه الان اومده ارده برداره بره دیگه معتل نمیتونه از اینجوریه این نقاط رو باید خیلی فرق کنیم و یه سوال دیگه که داشتم
این گره سی و سه رو گاهی وقتا
من تو همین هفته دوباره این اتفاق برام افتاد
گاهی وقتا گره سی و سه رو میزنه و بعد پیوت ما عمل نمی‌کنه پس سیزده رو ندیدی دقیقی؟
دیدم متوجه نمیدونیم مثلا همین چارت تلاه دیگه درسته؟
چارت تلاه کجا شما میگید؟
چارت تلاه
همون آخراش رو یه لحظه داریم بیاریم
همون مثالی که خانم داشتن توضیح میدادن ببین این لگ آخر نه قبلیه یه ذر عقبتر
یه ذر عقبتر عقبتر
همینجور عقبتر
‌ها
یه ذر عقبتر عقبتر آقا بقیه چهار فبریه ساعت ده چهار رو دست شما در نکردید چهارم
الان بیسته هفته نه؟
آره همین
بله دقیقا همین بریم
آنی بالاتر چهار فبریه
این ده هم
نه هم
هشتم
هفتم
ششم باید اینجا رو بگید شما این دوم
اینجا رو میگید دیگه
این اینجا است اگه چهار فبریه میگید
این الان ما دسامریم باید بریم جلوتر باید جلوتر این جانویه بود این خیلی عقب رفتی نقضاییت جلوتر بریم
بریم به سمت انتهای چارت انتهای انتهای همون تایم بیسی که برای تایم چهار ساعته میگیریم کجاست؟
آخرین بیسی که تلا داده؟
این سه وم اینم چهار ومه دیگه همین دقیقا همین بیسی که برای تلا دادم گره ۳۳ هم که مشخص همونهاییه که اکسپ داده و بعدش خب این که بیسه دیگه تابلور بیسه بالاترش منظورشونه اینجا رو میگید؟ اینجا؟
بله بله اینجا پلیسیتون از کجا گرفتید؟ از اینجا؟
از اونجایی که نارنجی گذاشتین دیگه اینجا گرفتید یه ذره پایی‌تر
پایی‌تر از نارنجی هست دیگه پایین‌تر که ما نداریم که اینجا منظورگی‌ها بقیه اینجا گرفتیم این کل دایی سه تونه دیگه ما از اینجا گرفتیم اف دایی بیس
از اینجا گرفتیم اف دایی لگتون
اینجا تا اینجا اینجا هنجوری گرفتیم؟
من یه ذره اون لگ پایینی هست این کل این لگ رو گرفتم دیگه شما وسط سطحش رو گرفتیم من کلش رو گرفتم یه ذره این سطح رو بردم پایین‌تر این چیز خاصی نداره؟
این لگ ایتون دیلی اومده فرده ۵۰% چیز خاصی داره؟
نه این شده ای که با کندل قرمز زده آره اون گره سی و سه رو انگولف کرده ولی برگشته رو اف تی سی جواب نداده برنامه نکتهش حواسه نشده چی شده؟
نکتهش اینه که اومده فرده ۵۰% دیگه یعنی اومده تارگتش رو داده درسته چی شد؟
آره اینی سی او سه رو انگولف کنه به پنجا برسه اف ایسی امکان داره جواب نده دیگه اگه سی او سه
رو فقط انگولف کنه به پنجا نرسه میتونیم توی QM ها توضیح دادم که ببینید وقتی QM میشد چی میشد؟
شما اینجوری بود این میمد این کار رو میکرد بعد میمد کف اینو میزد همزمان توی پس دوازرفت کنم توضیح دادم یک گره اینجا داشتید همه گره ۳۳ درستش چی بود؟
که میمد کف اینو میدهد گره ۳۳ هم که این تصویر روش سوار بود این گلت میکرد اون موقع برمیگشت بالا حالا میمدید پایین نکته هست چی بود؟
که میشد TM و QM این زمانی هست که این قدر این دیگه اومده رسیده به گره هایی که طول این لگ یا رسیده به اف تی سی این پایین دیگه شما انتظار نداشته باش که QM این جواب بده ب دیگه رفته رسیده به منشکرکت
تارگیت خودش رو داده
دیگه انتظار نداشته باشه
نمیاد که واقعا اینجوری باید میده
بعد ردش میکنه و گیره بالا اما همینه دیگه
بعد یه چیز دیگه ای
شما تو چهار ساعته اگر بیس تو اشتباه چیز نکنی جواب داده شما اومدی این رو گرفتی
خب وقتی این رو میگیری بر اساس دیلی باید اصابه خب تو چهار ساعته میخواستی بگیری شما اشتباه کردی دیگه بیس مناسب با این بیس متناسب با این چهار ساعته تا اولا یک بیس اینجا داشتی یک بیس هم اینجا داری دقیقا به این بیس‌ها که شاه خودمون ندارند که عزیزان حالا این سه تکندل نکنست هم بالا پایین هم دیگه که لطف کنه شما از اینجا سه تکندل دقیق راستا را دارید اینجا میتونی بگیری افتدای لیه یا ۲۳۴ در ۱۴ سه هست یادتی چی شد؟
بله بله یعنی اگه من دیلی میگرفتم اشتباه میشه اخو دیلی هم با ای تی آری حرکت کرده دیگه مگه نمیگه چهار ساعته؟
آره نه تو چهار ساعته این گلفش رو میخواستم توضیح بدم خدمتون خود لگه کلن دیلی بوده توی چهار ساعته این گلف
کرده رو گره سی و سه رو که الان متعایش شدن چون خورده به پنجاه به خاطر اون انجایی شده بعد میخوای
دیلی رو بگیری دیگه بیستت میشه اینجا؟
بیست میشه اونجا بعد متعایش شدم اینکنون شما اگر توی هر تایم که هستید بیس متناسرش رو درست پیدا بکنید
همه چی اوکیه
همه چی رو رواله
میرسید به همون سه تا کندل در یک راستار پشکل رو ترسنید
اینو باید خیلی بردید آره یعنی یه مزه تجربه میخواد دیگه
یعنی باید چند چیز رو دبینیم آره تمرین کنید
راحت پیداش میکنید
شما بیستونو
با اون لگ مناسبتون
با اون تایم فریم پیدا بکنید
دقیقا میرسید به اونجا که کندل یا سفه کندل در یک راسته که استاد میگفت یه سوال دیگه هم که داشتم
اسپایک‌ها رو که داشتین توضیح میدادین
یه حالت تیری درایوش رو توضیح دادید وقتی که گره ۳۳ رو اینگست نکنه
این تیری درایوه دبل دایورجنسی هم میتونه بشه
یعنی به جای اینکه از گره از دی اف تی سی برگرده از گره مثلا ۶۲-۶۷ برگرده توی سه تا پا میگم این لگه قبل از
ببینید شما یه اسپایک تری درایب دارید یا دبل دایورژنس دارید معمولا لگی که دبل دایورژنس داره معمولا شارک نیست اسپایک نیست یعنی چه میگم لگه یعنی چهار تا پنج تا کندل هست ولی اگر شد اسپایک احتمال زیاد تری درایب دارید ولی دبل دایورژنس این لگ پشتیه هست این لگه لزومان شارت نیست یعنی اسپایک نیست به خاطر این فرقشون اینجا بله این موضوع خیلی فکر کنند من کمک کنند من یه چیزی میگم میبینید درست میگم آبایی من همیشه یکی از مشکلاتی که داشتم این بودش که یا از ۶۲-۶۷ برمیگرده روی من یا از ۷۸-۸۳ یا از ۸۹-۹۲ خب یعنی من همیشه مشکل داشتم روی این موضوعات زیاد درگیر میشدم شما این لگه خیلی مهمی دارم می‌کنم به اسپایک‌ها گفتم اسپایکی‌تر و تمیز هست که دیگه دونه کندل باشه؟
اصلش اینه گره‌ها قشنگ سر جاش هستن
هیدنش سر جاشه
گره یه سومش سر جاشه ولی اگر شد لگ اسپایکی که مثلا شد ست کندل
این گره‌ها جاشون عوض می‌کنند یه شما با اون معنایه‌تر و تمیز و خوشکل اون ۵۰ درصد رو نداریش
۵۰ درصد رو میشه افعال بین این دوتاه یا ۳۳ش میشه اصلا ۳۳ش میشه تو دل این
اینجوریه الان سوالتون نمیدونم در این مورد این ۸۲ و ۹۹۳ رو متوجه نشده منظورتون چی بود؟
آر اسپایک داریم یه لگه اسپایک یه لگه اسپایک وقتی داریم شما احتمال تیریدرهای با بیشتر از دبد دایگر جنسی میدین دیگه درسته؟
اصلا اینجوری به چارت نگاه نکن
اگه این اسپایک نیست
اسپایک پیوت رفته بالا قبل از اینکه گره سی و سه این گفت نه
فرض کنیم گره سی و سه این گفت نشون ستاپ‌ها میگم یک چیزی برای آنها ستاپ دارید
چجوری ورود کنید
ستاپیتون رو کجا بذارید
بعد نکه قیمت رو نگاه کنید
به جای درست پردید نپردید
این گامتون کجا رو داره نشون میدهید
این اسپایک چه کار کرده
از اینجا تو کجا برید
این رو همه چیز رو دایتون میگم
پیر بحث ستاپ‌ها
اسپایک‌ها
هر کدوم از این هایی که توی تیرکس میبینید ستاپ دارند خوب آقا امین
امین جان بفرمی سلام و بختون بخیر استاد سلام و بخت شما و بخیر سلام ارادت من امین حسین میرزایی با ایده امین هم هستم سوال زنده باشید استاد من سوالی که داشتم برابر همین تیرگیر فاظ‌ها که فرم بودید اون خواره عزیزی من رو هم سوال کردن این اعداد ماهیانه رو ما دیگه دست نزنیم اصلا خودش اکسل میگیره از متا یا ما با ماهیانه اونها رو اپدیت کنیم نه اصلا نیاز نیست فقط یه زمانی هست مثل اینجا توی ماهیانه میره سخت میزن واسه این کندله دیدی؟
بله میره سخت میزنه فقط حواست باشه عددی که توی تریگر پاز هست ببین با آخرین عددت می‌کنی یا نه مثلا آخرین ماه این ۲۸ داره درسته اینجا؟
درسته بله این ۲۸ داده بیا تو چهارتت نگاه کن ببین این ۲۸ هست یا نه خب ببینی که این ۲۸ داده نیست درسته داده الان ۲۸ ۶۱ هست باید این رو تو این اکسل درست وارد کنید که گام‌ها رو دقیق ورات بگذارید اگر دقیق نباشه گام‌ها درست نمی‌افتدن همه جفرز همین هیچ فرقی نمیکنه چه پوند چه یورو کرد نمیبونم انزدی آی او دی نمیبونم یورو کرد اینا فقط نگاه ک این بالا دو تا خطی که مینداخت یه دونه اینجا میندازه یه دونه هم این پایین مثلا ببینید این عددی که توی اکسل هست یکی هست یا نه اگر یکی بود دیگه دست بهش نزنید ممکنه مثال چهار سالی دیگه
دو سال
سه سالی دیگه بیاد این کفین رو بزنه وقتی کفین رو زد شما عدد آخریش رو که اینجا نوشته تو اکسلت این پایین
لوه پایینش رو درست وارد کنید
گگه همه رو درست وارد کنید درست این هم نداریم سوال بعدی اینی که راجع به گره‌ها ما با دوستان تو گروه سایر جفرز‌ها داشتیم تو همین چند روز پیش USTCHF رو با هم بررسی میکردیم تو؟
بعد
آره من از تایم ماهیانه با دوستان بررسی کردم
اومدیم بسیاریم به هفته گی هفتگی گفتیم که ما یه گره داشتیم
گره شکست سطح هفتگی
پیوت هفتگی بعد یه سطح هفتگی داشتیم همین پایین
آره
رسیدیم به گره شکستش که گفتیم دوستان سآل داشتن که این چی از اینجا برگشته که من گفتم بخشن ای تی آره از نقطه درستش برگشته دقیقا خورده به ای تی آر آره
برگشته حالا ما موقعی که دوباره ریاکشن به این سطح داریم
به این سطح میخواییم برسیم چون نقطه درسته این گره رو دیده
دیگه دیدگاه روش داریم یا باید نه نه
اینجوری نیست ممکنه این گره دوباره سه بار بهت واقع کنش بگیریم واقع کنش رو چی جوری میگیری؟
حالا این اولش اومده اینجا نگاه کن چه ساختار اومده باشه رسیده یه فصل هم داریم در مورد این ساختار‌ها حرکتی میگن در مورد دیرگاه سفارشاتون گره شما دیگه اینی که میاد سمت این گرهه برات مشخص میکنه مثلا میگم خبر میاد مثل اینجا خبر میاد شارت میاد کف گرهه تو میزنه درست اون موقع است که دیگه این سفارشی توش نیست حالا زمانی هم که گره هید اینگولف شد به این معنی نیست که فورا بیاد پایین میاد اینگولف میکنه
یه برگشت نیده
مثلا به کجا برگشت میده؟
برگشت میده به گره شکست این سطحی که اینجا هستیم درسته واپرش میده به اون
مثلا یه زمانی اگر قیمت بیاد اینجا این گره شما رو اینگولف بکنه وقتی که داره بیاد اینگولف میکنه
خب این سطح شما هم شکسته وقتی بشکنه این و این گلت می‌کنه یه پولبک می‌زنه به سطح شکسته شما و می‌رویده دیگرست حالا بسته به این که چه شکستی اینجا اتفاق میفته شکست نو دوم باشه یا اول این برگشته کم و زیاد میشه ممکنه شکست نو دوم بشه یکم بیاد بالاتر نو اول بشه بیار اینجا اینکار انجام میده و این لزومن نیست که شما بگیرید یک بار واقع کنش داد چون اینا تایم فریم پایین سرد هستند
یعنی گره های تایم فریم پایین سرد هستند
الان این چهار ساعت هستند
احتمال زیاد پیوتش چهار ساعته باشه این همون گره هست دیگه
حتی چهار ساعت هستند بیشتره
این تا نشکنه که قیمت پایین نمیاد پس تا زمانی که این سرجلوشه قیمت پایین نمی‌آمد
این کل دیرگاهشه ما تو تیرکس این چیزی نداریم
خب؟
که بگی حالا یه بار واقع کنش داد دفعه دیگه نمیتونه واقع کنش بده این تا گرفت نشد دیرگاه بایداد باید هر دفعه که تریگر گرفتیم ما ورود خودمونو انجام بدیم آفرین ورودتون رو باید انجام بدید مثلا چی میشه؟
میاد روی این گرهه اون لگه که اومده رسیده به این گرهه حالا تایم شما شخصه؟
این گره هم یک ای تی آر برد میگردونه دیگه شما اینجا پیوت ریورس دارید که بره مثلا صحبت بگیریم حالا مثلا این لگه با این برگشته نمیخونه وقتی نمیخونه میاد چکار میکنه؟
میگرد مثلا کپ آن
میخوریم پایین این یکی
حالا اینجا اگه یه دیگه پیوت میده میره بالا ترمست
اینجور حالت یه اتفاق میفته ما حتی زمانی که این بای میده اینجا تریگر میده
بیس راه ما نداره
تو تیره این راه نداره
که یه گره یه بار واقعا تا دفعه دیگه نگیره ممکنه اینجا چهار تا پنج تا واقع کنش هم بده ولی ما دو عدد اکثر دو تا سه تا واقع کنشش کنیم اگه بقیهش میگیم اجتماعلا یاد ردش کنیم این کل این قضیه هست ممنون بعد یه سآل دیگه داشتم استاد این من با اینجایی که شما خدا شد با همین فیبا و چه هایی که تدریس کردید ما را از این اسامی که استاد مجبور برای انتقال به اصطلاح ذهنیت و دیدگاه خودش از این اسامی راحت کردید مثلا یه نفر بیاد مصفره کن
حالا کلی میبرن میگیرد
اصلا بچه های دیگه حالا شاید خیلی‌ها بیان مصفره ولی خب شما هر چی دیدت ساده‌تر باشه رو چارت بهتر میتوانید
نیاز به اسمای قلنبه سلنبه نداریم ما ما می‌کنیم یک تریگر کنیم سوت کنیم توی این باباره دیگه همین سی با وقت داره کارمون راه میندازه برای چی بخواییم مثلا خودمون رو عذیب کنیم حالا یه سری تیپ‌ها مثلا توی صحبتی ما خودمون هست مثلا سی بی‌او نمیدونم سی او یا ای بی‌او این‌ها یه فصل کچولوی میذارم همه این‌ها رو براتون توضیح میدن یا فیلیت پرایسی
فیلیت پیوتی
اینها رو کلا براتون توضیح میدهم که اگه یه جایی به اسم این برخوردید بدونید چیه وگرنه آنچنان کاربوردی هم ما نداریم تو اینها
خیلی آنچنان کاربوردی هم نداره مثلا سی او یا سی بی‌او
من خودم هم متوجه نشدم وقتی استاد میگفت این سی او هست یعنی به اندازه تایم ساختار میاد تو این سطح نفوز میکنه نفوز به اندازه تایم صرفتر چه کارواردی برای ما داره؟
من خودم رو من نفهمیم ولی اصل چیه؟
اصل اینه که قیمتی وقتی رفت بالا
حالا نفوزشو کرد رفت بالا اومد پایین این مهم میشه
این گرهه
اما ای تی آر
سی تی آر
این گرهه مهم میشه درسته اینه شما فقط کافی درک بکنید وگرده اسامی کمکی به ما نمی‌کنید دقیقا خود استادم میگفتم میگفتن اصلا اون به درد من استاد میخوره آره آره اصلا خود اسمو کاره و در صحابه صد میخوره ولی خب انشالله روزی میان انشالله که یه روزی برگردم و اینها رو کلن توضیح بدم که این اگر مثلا مثلا میگم اندازه تایم مثلا تیریگر تو این صد نفوذ کرد چه دیدگاهی میتونیم بگیریم به اندازه تایم پترنش نفوذ کرد چه دیدگاهی میتونیم بگیریم بگیریم یا به اندازه مثلا تایم ساختار توی این سطح نفوذ کرد ما چه دیدگاهی بگیریم این اگر اینو انشالله که اومدن یا توی کتابشون منتشر شد اینا رو ما بتونیم برکو کنیم خوبه ولی اصل و اساس اینه که این گرهی که برای ما میسازه مهمه اموش دارم که من بتونم تو برگرد این گره فرید کنم این کلشه حالا فیبو میاد چه کار میکنه؟
این فیبو از اول هم بوده نه کسی ساختتش مثلا از جدید همین خانم از همون اول خانم کارالین برده اومد توضیح
داد ولی خب بر اساس سبکی ما اومدیم یه مقدار ساعده صدش کردیم گفتیم آقا وقتی فیبو رو میادازی از این بالا
تا میاد پایین حواست باشه این ۵۰ درصد که داره به نشون بیده این پشتش یه سبکیه یا ۶۱ یا ۵۸ بر
اساس شکستی که اینجا اتفاق افتاده شما چه کار کن؟
شما بیاین رو نگاه کن ۵۱ یا ۶۱ تمام شده این دیدگاه این گره ۳۳ شما همینه ممکنه گره شکست سطح سمت
چپ شما بیفته گره ۳۳ خیلی ساده میخواستم این پشتر رو شما دقیق کنید این که قیمت وقتی اینجا رد شده این
چه کار کرده؟
این چی بوده که اینجا رد شده؟
در واقع لیویل های فیبو میرن میگه آقا به شما یه هینتی میدن که برو سطحتو بررسی کن بگیرین از‌ها که بره دقیقا همین لیویل‌ها خیلی کمکتون میکنن
خیلی هم سادست‌ها
خیلی سادست واقعا هم بهتون کمک کنن هدف اینه که آقا ما بتونیم یه سود اینجا ببریم اینجا یا حالا هرکی اومده ساخته با اینا دستشان رو درده کنه یعنی یه دیدگاه ایم رو بگیریم یه سودی کنیم حدث من همینجا هست من در خدمت هستم سوالتون رو بگیریم زنده باشیم یه سوال دیگه هم داشتم این ما الان بحثی که بیشتر دوستان باشه مشکل دارن میگه ما الان علم داریم خوب با توجه به تدویس استاد و کمک و شما الان علمشو داریم ولی بیشتر دوستان الان مشکلی که دارن بحث علم و تکنولوژیه انمشو داریم مثل جهان سه بومی ولی نمیتونیم اجراش کنیم اینم شما مبحثی دارید که بتونید مثلا این نحوه ترید کردن آقا چه کار بکن روزانه؟
چه دسیبیومی باید اجرا کنی؟
این بیشتر دوستان مشکل این دارن الان شما تا این فصل ۱۳ فهمیدید که چه خبر میشه تو بازار آره خدا خیلی بداره این کلش همینه یعنی شما الان نگاه کن اینه که اینه که اومده پایین آه کلش همینه یا شما اینجوری هست اینه که اومده پایین اینه لگه حالا دارید میرید بالا دیگه هر چی هست تو اینه اصلا کاری به این پشت مشته ما نداریم تو تایم ساختار مثلا وقتی تو تایم دیلی نگاه کن تو تایم دیلی این لگو داری دیگه نگه اصلا اینجاها به درد ما نیست آقا این رو تو بگیر
اینی که الان اومده پایین
حالا داریم میریم بالا با این آقای سرکار داریم
این تا اینجا شو بفهم
تا اینجا شو متوجه بشید بعد چطور می‌کنیم میریم کلیه ستاپ‌ها رو میگیم این شاید
کلیه ستاپ‌ها رو میگیم
سشن‌ها رو میگیم
میریم تو بحث هاند‌ها اما کافیه شما بدونی که دو تا لگو بتونیم با این هم مقایسه کنیم
خیلی هم ساده این فیبو که اومده
فیبو هایی که اونو بردیم تو کار انداختیم
آقا دیگه شبه خیالتون راحتید حالا گفتیم چه کار کنید تو فصل ۱۳؟
اینی که اومده پایین و شما دارید حالا میرید بالا دیگه سرکار دارید با این گره
وقتی که سرکار دارید با این گره‌ها
این لگه که داره میره بالا هر چیز سطح‌ها با تیرکس داریم
تو این مسیر اتفاق میدونیم
این رو یکیکی بررسی میکنیم اینجا ممکنه شما بیس پیوت بشه
ممکنه اسپایک بیاد
ممکنه نمیدونم پیریدرهای بیاد
سی پی بیاد
همه اینها رو یکیکی بررسی میکنیم چه سطح‌ها با اینجا به کار بگذارید
بالاخره یه چیزی میشه هست کنید و هم پیوت بینید
برید کنید که کار باشه دیگه همه اش بسیاری به تمرین خودتون داره
تمرین و ممارست که تو چهارت انجام بدید راه میفتید
سخت نیسته
یکم سنگینه ولی واقعا دقیقه ممنونم استاد
بازم تشکر میکنم از شما و سایر ادمین های پشت سحنه و همه اینایی که ظلمت میکشن
ممنون خدا خیلی بزنید خوش میکنم
بزرگواری
در حال آمد باشیم
عزیزم
خدا نگردن شما سلام آقا وعید
حالتون خوبه؟
سلام
سلامات باشید خواهد هم به خیل خسته نباشید یعنی سلامات خود میخوام آقا وعید
میخواستم سوال بپرسم در مورد اینکه فصل ۳۰ من چهار بار دیدم خب قسمت های قبلیتون هم سه چهار بار دیدم بلی مثلا نقطه ای که امروز گفتید رو طلابوت توضیح دارید گفتید ۳۳ انگورد شده ولی به ۵۰ رسیده و هدفش رو دیده میخواد برگرده بره بالا اینها رو بلد ندهتم یعنی وقتی گره ۲۲مون اگر لگمون بزرگتر بود اینگولف شد میگی میره تا ۳۳ ۳۳مون اگر اینگولف شد میگیم بر میگرده رو اف تی سی میره تا ۵۰ ۵۰ اگر اینگولف شد اینجا الان چیم کار کنیم؟
یا اگر اینگولف نشد به هدفش رسیده میخواد بیاد یه کف پایینی بزن اینو حالا نمیدونم مربوط به جلوتر توضیح میدهید یا اگر امکان داره این طلاعات توضیح بگیریم همه چیز هم براتون توضیح ببینید این لگو دارید خوشبین این لگ دارید و این گره هاشو مشخص یعنی نمیدونم خیلی ساته نمیدونم بیس و دو
نمیدونم سی و سه
این پنجاهه نمیدونم حالا اینجا دالش چیز
این لیوله دس و دو فرض کن همشون این‌ها دارید دیگه درسته؟
این‌ها همشون دارید؟ درسته؟
و الان دارید میرید بالا اون میرید تا این بالا گره ۲۲ رو میزنید لگت مثلا چهار ساعت درسته؟
چهار ساعت هست شما هم تو ۱۵ دقیقه هستید این ۲۲ رو میزنه با پیوت ۱۵ گفتید تا کجا بیایید؟
تا ۳۳ میاد تا سی و سه ببینیم سی و سه حالا انگولف میشه یعنی میشه یعنی خب الان که داره میاد تا سی و سه مگه شما این ای تی آر مسیر ای تی آر نه ایمده باده؟
بره میشه چهار ساعته دیگه میخور ای تی آر چهار ساعت هم میخور آفرین میخور ای تی آر چهار ساعت حالا اگر این گرهتو انگولف کرد این مگه نباشه؟
میاد به اف تی سی این میخوره میبره تا پنجه آفرین میاد اف تی سی میشه چی؟
بهش میگیم چی اینو؟
این حرکت رو میگیم چی؟ منظورتون چیه؟
وقتی سی و سه رو آر تی پی آر تی پی میشه آر تی پی میشه آر تی پی درسته حالتون میاد رو پنجه‌ها درسته درسته؟
حالت اینجا حالت چی؟
انگولف شده نشد؟
چی میشه تکلیف؟
حالت
وقتی انگولف میشد خیلی وقت هم همین ۵۰ های گفتید که گره شکست بیس همونه یعنی اون سطح بیسی که ازش حرکت کرده رو میتونیم دردیاریم آفرین
حالا اگر این گره شما ۵۰‌ها درصد رو خواهست کن انگولف کرد
مگه این آر تی پی جلوش نیست؟
خب آره تو پیوت‌ها میگفتیم چی؟
تو پیوت‌ها میگفتیم وقتی شما اف تی سی دارید این آر تی پی رو زد حالا که قیمت اومد
رفت پایین
حالا که داره بهش برام گره اینگه آر تی پی جلوشو میگیره آفترین
آفترین
تموم شده رفت
همش داره همین کار رو میگیره حالا میره کجا؟
آر تی پی که جلوشو زد میری گره چی؟
میری برای ۶۲ و ۶۷ حالا اگر از ۶۲ و ۶۷ این گلف گرد چی میشه؟
میاد میخور به این آر تی پی قبلیه آفرین الان با چه ساخت هایی رفته؟
همچنان تیری درایو میفشه باشه
دارش این پولا تیری درایو باشه
سطح درایو اولمون هم که داریم مهمه افترین
کلش همینو انجام میده
حالا وقتی تیری درایو داشتی این از اینجا که رفته تیری درایو تو داره مگه یه لگی نیست که ای تی آر یه تایمی نرفته بالا اینجا ای تی آر یه تایمی رفته
این لگ تم که داریش درسته؟
درسته این لگشون وقتی ۶۱۸۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰۰� که می‌اومد درای و اولش نمیتونست بیاد پایین میشد چی؟
تیپل تپس تموم شده برنامه حالا گره هست که خیلی ساده هست حالا خیلی شده ما یکی یکی پهلیم بعد این آر
تی پی‌ها هم که خودش گرهه طبق اندازه گرهش حالا ای تی آر اف تی آر هر چیزی هست نقطه ورود منشه
اصلا این آر تی پیه گره ای تی آر یه گره ای تی آره این میره تا ای تی آر این درایب
دوم شما میره رو گره ۶۱ و ۸۰ رو میزنه حالا اینجا نکته داره یا شما گره ۶۱ رو اینگولف کردی یا
اینگولفش نکردی اگر اینگولفش کردی میره رو درایب اول شما و میری تبسیر اگر اینگولفش نکردی چی بود؟
میومد درایب اول رو میزد قطع رواندت رو میشون این لگه کلا برای شما اون میشد یه پی بود برقصد و می‌اومد می‌رفت این منشهش
پول تیرکس داره همین کار رو انجام می‌دهه
تموم شده
الان اینجا رو نگاه کنید
این گره درسته
این گره اول
این گره دوباره شما
تموم شده
حالا اینی که اومده بالا نگاه
اینی که تا اینجا اومده
این که گره شکسته بایست همونه
آفترین
تموم شده
همش همین کار رو انجام می‌دهه
خب
حالا اینی که اومده بالا تا اینجا
ای تی آر یه تایم اومده بالا
درسته؟
ای تی آر یه تایم اومده بالا
بالا اندازش کردن
نگه بابا
میگی از اینجا که اومده گره سیاسته ای تی آر تقریبا ۶۶ تا اومده پایین
من این رو بینوزم که داشته باشم
یه حرکت
الان ۶۶ تا اومده بالا
اندازه ای تی آر دیگه
آفتر
اندازه ای تی آر دیگه
الان گره رو زده یا نزده؟
گره رو نزده
زده
زده
آفتر
الان این د بخوره به اف تی سیش
البته بحث داریم به نوع کندلی که اف تی سی رو داده تو تایم دیلی میگیم یازده ساده هم یا بیس و دو اونو در میاریم و ما مشخصش میکنیم الان صدا هم هست؟
الان صدا تون هست میریم تایم دیلی نگاهاش میکنیم دیگه؟
حالا همجور نقد کنیم پس اومد اندازه ای تی آر دیلی اومدیم بالا گره سی و سه رو زدیم حالا نخواهیم آر تی پی بخویم درسته؟
بله حالا آر تی پی رو بخواهیم بدیم این ساختار چه ساختار روی رفته بالا؟
اسپایکه اسپایکه میخوره تو تو کندل دار دیگه همون چه داره؟
سی و سهش مهمه دیگه
سی و سهش نباید بخوره اگر نمی‌آت پایین‌تر میره بالا‌تر
حالا باید بره تو تایم دیلی نگاهش کنید وقتی می‌آید تو تایم دیلی نگاهش بکنید این کندل برگشته موند
این که برگشته به ای برو بالا حالا اینی که داره میره بالا همینجور ساختار میره بالا این اومده اینجا رفت درایه دو رو زده
از دوباره
همیشه اینی که قبلش توضیح دادم همیشه تری درایو نمیره بالا ممکنه هی اسپایک بزنه
درایب اول
اسپایک
درایب دومون
دیگه حالا اینجا برات مشکل کنه
این گره خب
حالا این میاد اینجا از دوباره روی واقع کنش میده
درسته؟
اینی که اومد بالا انگاه سپ درایب داره میزنه باید درایبرات هم دارن اسپایک میرن بالا درسته؟
میاد اینجا از دوباره یه واقعانشی باید بیدیم حالا اینی که رفته بالا این کلن ای تی آر یه تایمی میره بالا درسته؟
بله حالا با این لگه اینجوری هست این هم بیس هسته دیگه حالا این بیس بالا ممکنه چی باشه؟
اف تی سی یه تایمه بالاتر باشه مثلا حالا این تایم این دیگه هست این ممکنه چی کار کنه؟
مثال میزنم
حالا درای اولی
درای بگم
درای سه
اگر اینجا این رو اینفولف بکنه اون میشه میچی
میخیلو
دیگه برگشتی
دیگه این همش بر اساس این صافتاره برگشتی بخورو
اینجا بره
ولی اگر نتونستیم این بیس تو بزنه
همینجا میمیدیم پایین
اوکی شد الان؟
دیگه اون پایین اف تی سیش جواب نمیده؟
مثال دارم اینجا اف تی سی جواب دیده کلی میگم یعنی میگم اینجا دیدگاه همون اینه که بیاد پایین آره دیدگاه همون اینه که بیاد پایین‌تر مثلا بیا چکار کنه بیاد کفین رو هاند کنه بخوره جایی درست اف تی سی این اون مواقع بره بالا این کلن باشه پیوت تصفیه و این جای این باشه پیوت تصفیه نخورده باشه به اف تی سی این حالا این این گلپ این نکنه
مصرفش کنه
بیاد کفین رو هاند کنه
بخوره جای اف تی سی
در دقیقا بخوره اف تی سی
موقع بره بخوره به اف تی سی این کار رو انجام میده بسیار خوب
متوجه شدم
دستتون در نکنن نکنم
همه چیز رو همین کار رو انجام میده
شما فقط باقی این لگی که داره میاد پایین و این برگشته رو همیشه یادت باشه
این رو بیلی نکن وقتی گره یه سه با ما زد
این رو حساب کن
ببین ای تی آر چه تایم اومدی بالا وقتی ای تی آر اون تایم اومدی بالا
گره تو زدی
حالا میخوای آر تی پی بدی آر تی پی که دادی
این لگه رو نگاه می‌کنی
مثل همین این لگه باید ساختاری میاد
اینجوری این
این باید ساختاری میاد که همه اش ستاپ داره ممکنه چی بشه؟
ممکنه اینجا بیاد برات بیس بزنه قبل از رسیدن به این بیس بزنه این بیستو از بالا پاکسازی کنه گره یه ثبوتو بزنه موقع بیاد مانده مول ستاپ‌ها اینجور اتفاق میفتند یا چه کار کنه؟
یا بیاد قبل از این دبل دایبیتی هستش نمیدونم الان که حالت اسپایک ماند دیدگاه کلی تو تیرکس این اتفاقا داره میفته؟
همه اش همین دستتون دردن کنید خیلی لطف کردید من بیشتر وقتتون نمیگیدم بزرگی کردید شبتون بخوایید بفرما آقای بازیر آقا ویدیو من پرسیدم اگر این دسته رو میبردید بچه‌ها نفر بردید؟
حمیقان سوال دارید؟
بله آقا ویدیو
جزارتن چارت تهلا رو میاریم سوال نیست
حالا دیگه هایی داشتم خواستم بدونم درست دیگه همین چهار ساعتای خودمون ۲۰۳۵ قیمت همون بیسی که شما گرفته بودین اونجا قیمت ۲۰۳۵ میشه هر گشته با نفر
آره همینجا همینجا آقا باید توی بحث مبحث شکست نوع اول نوع دوم اینجا نوع دوم بوده چون با دو کندل رفته و یه برگشت شروع داشته و یه نفوذ برگشت داشته اینجا تو بحث
افتاد ذهنیت منه
توی بحث انتقال سفاره شد اگه گره سی و سی ما اینجا برگشت یعنی شکست نوع دوم نمیداد ما اون بیس رو میگرفتیم منشه اصلی چون که اینجا الان یه برگشت داشته به سمت اون محروف بیس اصلی که از اون پایین گرفتیم مستتیل دومی بله همینجا
در واقع کل سفاره شد رفته توی همین گره شکست درسته که نزده داشت و الان دیدگاه ما سعودیه در واقع درسته؟ خب؟
درست گفتم یعنی اینو یعنی در واقع اون گره ۳۳ که الان تقریبا یکم بالاتر از همین مستتیل دوم میافته هم هدوده‌ها
میافته یعنی زیرش چون گره اکسپت بوده در واقع سفارشت اصلی تو این بوده یعنی اینجوری منظورم درست نمیدونم منظورم ورسونه باشم
یعنی تو بحث انتقال سفارشات الان توی همین اف الی که توی مستطیل دوم هست کل سفارشات اون بیس پایین رفته داخل
این و به دلیل همین هم هست که قیمت پایین‌تر از این نیومده و الان دیدگاه ما کلن سعودیه الان این گره
شکست شما هست این سطحتونه این سطح بیس بله سطحتونه این هم گره شکستشه درسته؟
بله اینجا تایید شده؟
گرد
اعتمال نزودی بودنش یه مقداری بیشتر بود خوب
همه اش بستگی داره که این چجوری ساخته بشه این گره دیگر تو برش انتقال سفارشات میگم همه که اینا یه جلسه داریم به عنوان انتقال سفارشات
یه جلسه داریم به عنوان این گرد انشالله بله این مقدار دیدگاهاتون باستر میشه در مورد انتقال سفارشات بله بله بله خب هنوز این انتقال سفارشات نداده در این گره اگر آمد پایین شما بایی داریم آها یعنی این دیدگاه داریم پس هنوز من فکر کردم چون که شکست نوع دوم بوده یه برگشت داشته گفتم شاید الان شما الان وقت این گره رو مشخص میکنیم این گره بهتون میگه چیه؟
CTR الان مصرف شده؟
نه هیچی اصلا داخلش نیمده اصلا کل گره اصلا هیچ دیدگاه روش نبوده فعلا البته داخلش صد درصد مصرف شدنش به ترتیب پلکانیه دیگه زمانی میگی مصرف شده
زمانی میگی مصرف شده که قیبت وقتی ازش خارج میشه برگرده
اینو تاچ کنه و بره بالا حالا
دیگه این میشه میزان برگشت خیلی برامون مهمه معمولا دیدگاه هم بیشتر روی همین بود فکر میکنم چون یک حالا فرزند توی این تایم یا یه تایم فریم پایی‌تر یه به صورت اف تی آری یا ای تی آری داده به اون دلیل گفتم شاید یک مقدارش مصرف شده ولی هنوز کامل مصرفش نشده پس دیدگاه داره آره آره دیدگاه هنوز داره سفارشتش هنوز توش مونده اگه این زمانی که قیمت ازش خارج میشه برمیگشت اینو برمیداشت اینجایی که نوشته سی تی آر خرد به شما
اینجایی که خواهده شده ازش با اون نکه شدوه شما برمیگشت اینجا اینو برداره و موقع بره حالا قیمت میتونست شکار کنه؟
قیمت میتونست این شدوه بیاد اینجا در این واقع کنش کرده
ولی خب هنوز این کار رو انجام نداده و من رو این ویدیوها باید دارم مردم بطن کار رو انجام داریم خیلی ممنون متحکر خواهش میکنم
سلام خوب
آقا عمیم سلام مجدد دوستان خواهش میکنم
فراموش آقای جواد فکس برو
یه سال داشتن نتونستن کانکچن
اگر محبت کنید من به جای ایشون میخواستم بکرسم محواظ هم نشد زنده باشه
تشریف میبرید چهار تا یورو؟
چه تا یورو؟
یورو تایم فریم یک ساعته یورو تایم فریم یک ساعته روز سه شمبه اگر سپریترها رو بندازید مشخص میشه روز سه شمبه اگر سپریترها رو بندازید مشخص میشه سه شمبه
آره سه شمبه
چهار شمبه سه شمبه
چهار شمبه سه شمبه
چهار شمبه سه شمبه میگه همین همین که الان موزتون روش بود
این پیوت یک ساعته چرا ریویرس نشده؟
من الان توضیح دادم که همیشه جواب مشکلش اینه
اینو نمیبین
قیمت تا اینجا مگه نایمده بالا
الان ای تی آر چه تایمی اومده بالا اینو حواستون باشه شما
خیلی باید مراقب باشید
اما اینجا به تنهایی نبینید
این لگو به تنهایی نبینید شما این پشتش لگ دارید
الان تا اینجا که میخواست اومده پیوت یه ساعت به شما داده این لگ ای تی آر یه تایم اومده بالا صحبت کنید
صد و سی و نوت صد و سی و نوت‌ها
حد دقلش اینه که از دیلی که بیشتره
درسته؟ یعنی چی؟
این ای تی آر ای که اومده اینجا شما اعتمالا پیوت ویکلی شاید داشته باشه ویکیلی که نایمده بالا ولی پیوت دیلیه از دیلی هم ربطه ربط شده داره؟
بریم بالا‌تر خب شما الان اینجا مگه نبوده؟
اینجا بود وقتی شما داری اینجا پیوت دیلی شده اون پیوت یه ساعتی که شما داشته میدید اینجا خب آر تی پی داشته میزنه به پیوت دیلیه شما وقتی پیوت شما داره آر تی پی میزن به پیوت یه ساعتی اینجا داری
آر تی پی شده به پیوت دیلی شما انتظار داره اف تی سیش بیاد
اف تی سی یه ساعتی بیاد
اف تی سی دیلی رو بزنه
خب ندیگه حقیقتاً باید رد شده مشکل همه تون اینه
که الان مقدار دیگر بازتر شد
سآلی که آقای بازیار پرسید من گفتم براتون براتون
گفتم این حواستون باشه
اینی که دارید میرید بالا یه ای تی آری داره میاد بالا
حواستون باشه این ای تی آر که داره میاد بالا داره ای تی آر این لگ رو پور بکنه و این برگشت هایی رو هم که دارید میبینید همش بر اساس این لگ هست و این پیوت هایی که تو طول مسیر شکل میگیره حالا اومده چی کار کرده؟
حالا اومده تا اینجا بیه ای تی آر دیلی اومده
خب پیوت یه ساعته داده
اون پیوت یه ساعته
آر تی پی پیوت دیلیه
اف تی سیش جواب داده
اف تی سیش جواب داده
خب ولی خب اینه که اون باید بیار ریویرس بشه نه
این اف تی سیش جواب داده اینقدر اصلا همین لگی که اومده بالا خودش به منشهر رسونده
دیگه تی پی خودش رو داده
آره جواب مشکلش اینه که آقا مثلا میاد چه کار میکنه؟
ببین میاد این پاره اصلا اینجا پشت اون چهار تا نمیبینه
اینجا رو نگاه میکنه
میگه خیلی خوب
این پیوت یه ساعت من بگیرم از اف تی سیش بیام برم منیتر رو من رو سراختونه بیار بیار پایین کنه
نیست اینجوری اما باید این پشت چهار تا نگاه کنیم
ملتی تایم نگاه کنیم
یه بحث همون چیز ملتی تایم
الان انشاءالله همه چیز روزی میدهیم همه چیز همینه
دیده ملتی تایمه
این جواب سوال جواب دیده اینجا در واقع همون تی ام هست دیگه
همون بحثی که شما گفتید
اینجا یک QM تشکیل داده
شما دیگه نباید دیدگاه داشته باشید
شما خودش به منشه رسونده در واقع آر تی پی
پیوت بزرگتری باید ردش کنه
میشه تی ای ایم
دیگه شما نداری
شما تی ای ای ایم نداری اینجا این کلش اینه ممنونم استاد
باید جزت خوب
آقا علی رزا سلام استاد
خستانه باشین سلام
سلامت باشی در مورد پیوت‌ها
در اینکه این ستویه که پیوت‌ها تشکیل میدن
طول عمرشون چقدره
چقدر میتونن دوام داشته باشن
یعنی در واقع که که پیوت ما مثلا استلم بگیر کاموش میشه
یا این ستوشون همیشه دارای عرضش هستن
مثلا اگه پیوتی تشکیل میشه
سختش شکسته میشه میره
قیمت که بر میگرده
باز اون ستو
اون قدرتشون رو دارن که مقابلت کنن در مقابل قیمت
یا این اعتبارشون پیوت رو نگاه کنید اینجا
ممکنه چهار ساعته باشه خب
وقتی شما میشکنه میاد
این گره شکست شما
دلوش دارید
اینه دیگه
این اومده گره شکستش جواب بده
حالا نقطه اینه وقتی شما میایید رو گره شکستش
باید اینجا رو نگاه کنید
الان قیمت که داره میاد به این سمت شما میرسه
الان چه پیوتی شکل داره میاد سمت این
خب
جواب بهتون میده
ممکنه چی بشه؟
مثل اینجا
نگاهان
این قیمت میاد از این سطح شما میشکنه و این میشه لگ شما حالا قیمت میاد تا گره شکست سطح شما
این ای تی آری که داره میاد با این لگه جور میشه پیوت دیلی میده وقتی پیوت دیلی داد میاد رو گره شکست شما آر تی پی میده حالا که آر تی پی داد و خورده به اف تی سی پیوت دیلی
این پیوت دیلیه
این پیوت چهار ساعت هست داره میاد ردش درستین چشور؟
بله استاد همیشه چی؟
این سطوی که پیوت تشکیل میده حقا که مثلا میکردم ازش فکر زرنیم یک ماه‌ها یا چند بارم این گفت بشن اینا اعتبار دارن؟
اعتبار داره یه چیزی داریم به عنوان این که دیگه قیمت نر اون بالا استاد گفت که قیمت دیگه این اندازه نر اون بالا در اون بالا منظورش چی بود؟
وقتی این داره میره اون بالا
ممکنه شما اینجا یه پیوت ویکلی شکل داده باشی
خب
اینجا
حالا که داره میاد سمتی
این دیگه این خیلی رفته بالا
پیوت ویکلی شکل داده خب
راحت میاد رفتی
این که خیلی مندگاری زمانی ازش طول نکشه که مثلا دیگه فاصله بگیره
وقتی فاصله میگیره منظور چیه؟ چیه؟
یعنی این میبینی این لگه وقتی فاصله ازش میگیره داره میره یه لگه تایم بزرگتر یا تایم صافتار یا دو تایم بالتر رو داره شک میده و وقتی داره شک میده این هم داره میاد پایین اینجا ممکنه بشه پیوت ویکی و شما اینجا پیوت چهار ساعته داری و وقتی این بره به اف تی سی شاید میاد این رو ردش کلل اینجوری باید میباشه قیمان اصلا از چه تایم فریمو داره میاد به این ساعت ممکنه یک واقع کنشی بده و این واقع کنشی همون آر تی پیش باشه مثل اینجا باقعا مثال خوب شده اینجا آر تی پی برده و بیاد ردشه این کل حضیه هست خیلی ممنون استاد آقایش نکنم استاد اگه این یه قیمتی مثلا یک هفته یه قیمت مکسیموم و میلیموم بیس بزنن فقط اون وقت ما استادیشی هانت باید استفاده کنیم چون دفعه اول خب یه پیوت به ما میده دیگه دوباره میخوره به اون سطح برمیگرده
و هی میخوره برمیگرده
یه بیسی تشکیل میشه دیگه درسته
اون موقع فقط سه تا بی‌که ما داریم در واقع با هانت سخت و کف در واقع میتونیم واردی تریگر کنیم؟
آره دیگه با هانت سخت و کف بیس همون
اگر بیس باشه که بیسش مشکلاتر و تمیز میشه
میتونی با هانتش رو شکست سطح بیس رو ترید کنیم هر چیزی که تو چارت جلو و چشات اتفاق می‌افته همونو پرید کن هر چیزی که تو لایو اتفاق می‌افته خیلی ممنون استاد
دستتون‌تر نکنم سایش نکنم
اگر جایی دیدید اون حالت رو بگید توی چارت برسید خیلی ممنون استاد یکی از دوستان با عنوان گستیوزر اومده
من اسمشون رو نمیدونم
بفرمایید عنوان مهمان اومده سلام استاد
هسته نباشید؟
سلام سلامت باشید حلی رزا داودی هستیم محسیم زنده باشید ردکمندم جسارتن اگر حسدتون نیست و فرصت حرف من یه سآل کنم جان درخیب من سآلی که آجاباد پرسیدن روی چار سو امکان داره یک بار دیگه نشون بدین من زیر همون چند تا سآلی پشت شده داشتم اینجا بودم شما فرمخوش میکنم تایم فریم
اینجا بود
منظورش اینجا بوده دیگه
این همان دیلی رو باکسی که انداختیم
سه شنبه افتاد اینجا این استاد شما فرمایش دادین که لگ سمت چپش رو شما از این پایین گرفتین تا اون بلو بلو‌ها که حالا ببینیم به کجا خورده درست میگم
چیزی که از آن پرسیم کردید یه خطی بود من اومدم گفتم این ای تی آره
حالا ای شما ممکنه اصلا این رو بندازید
فرقی نمی‌کنید اینه که تا اینجا اومده بالا
ای تی آره چه تایمی اومده باشه بالا
ممکنه لگ شما وقتی میرید مثلا حالا دیلی
لگتون با اینجور در بیاد
یا نه لگتون با اینجور در بیاد لگ دیلی رو دارید
حالا این منتظر برگشت ای تی آر ای اینه که اومده بالا و ای تی آر دیلی رو داده اون پیوتر رو که اونجا میبینید دربار خود بگید آر تی پی اینه
خب؟
بله
خیلی هم عالی است
از اینکه من یک لحظه دیدم
شما لگتون رو خیلی بلند کشیدید
من در شکل شدم به فرق نبودم اینجا که ای تی آر دیلی اومده بود من فرید هم تو دیلی
فرق نمی‌بگویم الان شما اینو که اندازه بزنیم میاد تا اینجا اصلا ممکنه مثال بزنیم بره تو دیلی در اینجا باشه
این ای تی آر‌ها رو من اومدم سنجیدم
اف تی هم میره تو دیلی درست‌تر میاد یعنی این لگه
پولش همین
با این ای تی آری که رفته بالا
وقتی میده تو دیلی همش هم یه جو برده بشه
با این آر تی پی به دیلی باشه
خب بساتون برم کنیم
این پی تی آر رو متابعت باشیم
لطف کردیم
چند تا سوال کوچک رو داشتم از اونایی که حالا مثل مرگ و طب مرگ که کدومش اول بوده استاد مثلا حالا بحث چه میدونم ای تی آر
اف تی آر
سی تی آر
او تی آر چرا مثلا یه لیول های خاصی رو ما باید اون بعد جریان سفارش توی اون قسمت‌ها باشیم و امانه حالا چیزی که سفارشت اصلی اونجاست دلیلش رو بعد نمیگید یا کنن حالا همین سربسته میمونه و استاد اشاره نکردن شما زر همین هست نه
منظورتون اینه که مثلا توی این گرهه چرا میاد مثلا به این واقع کنش میده اینجوری؟
مثلا ولی چرا ۵۰ درصد داخل ای تی آر یا چرا یه چهارم آخر داخل سی تی آر آها بر اساس طولش منظورتونه؟
بله
میگم آره
چرایش رو میخواستم بدنم حالا اینو بذاره توی بحث جریان سفاره
شاید میگم ولی به صورت سربزده یه جلسه ای اومدیم و گفتیم توضیح دادیم گفتیم آقا وقتی شما یه گره بیسی دارید این کندلی که میخواد ازش خارج بشه یادتون هست گفتیم شما این کندل مهمه براتون در واقع میشه این اگر نگاهش بکنید این خودش یه پیوته این کندل تعیید پیوت شما اگر لانگ باشه میشه این وسطش واقع کنه حالا شما اگه می‌آمدید ای تی آر
سی تی آرش می‌کردید
خیلی مواقع همین ای تی آر گره همینجاست این شده سی تی آر مثلا
ولی این اصل کار
این ساختاریه که این کندله که میخواد بیاد سمت این گره خارج بشه
اینو براتون میاد مشخص میکنه اگر گره تونو
تو تایم فریم پایین‌تر
حالا مثلا این گره ما این نبوده
گره ما اینجا بوده
اگر همینو بندازید ای تی آر هست بر اساس این گرهی که اینجا هست و مثلا اینجا بهتون میگه ای تی آر نگاه اینجا رو اینجا بتوشن خب وقتی میگه ای تی آر این وسط هست شما بری تایم فریم پایین کرد این گره به صورت پی ورد هست به صورت پی ورده و این کندلی که اومده به شما پی ورد داده این کندل لانگه حالا وقتی طول گره رو میزنی بهتون میگه ای تی آر میگه آقا اینجا واکنش داری شما اگه دقیق بکنید این پیوت هست
کندلی هم که لانگ بود اولین اف تی سی کجا بود؟
همون موجود به هیدن اون کندل لانگ یا اسپایکی که پیوت رو پشت بیدارد همون شده
کلش اینه
خیلی ساده‌ها بهش نگاه کن درسته
اون چیزی که به خیلی مرحض شکستان گفتید من یه دو بارم به خیلی گروه پرسیرم مرهود به این گلپ اسایل و محدوده استافانتری برای شکست اگر که امکان داره
حالا حرفم رو تصحیح کنید
ممنون میشم اون محدوده استافانتری که مثلا ما باید یه سطحی که انتظار شکست رو داریم و داریم شکست رو برش بررسی میکنیم اگر که از اون محدوده ردش مارکت و پشتش کلوس کنه یعنی این که راه برای رسیدن به گره های آتی باش شده و شکست تعیید شده اما اگر این کار رو نکنه یعنی در حد هانت فعلا دیدگاه داریم درسته؟
ما که دیگه اینو اومدیم راحتش کردیم اومدیم فیبو استفاده کردیم این فیبو های خیلی راحته بیدیم گفتیم ما با نگاه کنیم الان مثلا اینجا رو نگاه کنیم الان گره پنجادرصدت کجا؟
نگه این نیست بله درسته؟
گفتیم قبل از اینکه پنجه‌ها درصد مثلا ای تی آرش بیاد درست کفاره قبلشه پیوت اینجا بهت میده درست؟
کاملا صحیبه این پیوته میاد چیکار میکنه؟
برگشتش رو میده
دیرگاه کازه بهت ایجاد میکنه ولی برمیگرده هانتش میکنه میفرد جای درست گره اون موقع میرید این کل قضی اینه حالا اگر به عنوان سطح در نظرش بگیری یا این سطح پیوتی من میگه ساعته چه زمانی میتونه میگه قیمت میخواد بره بالا‌تر؟
تو تایم فریم خودش بشکن میگه چه کار میکنی؟ میگه چی؟
میگه اگر اندازه ای تی آر خود تایم فریم سطح ای تی آر تایم فریم سطح تایم فریم سطح ای تی آر چنده؟
چهارده
اینجا چهارده
چهارده رفت بر بالا
وقتی چهارده رفت میری بالا
راه یازده
دوازده
سیده
چهارده
وقتی چهارده رفت میری بالا
مگه این گرهی روش شکل گرفته بود وقتی چهار دقیقه می‌آی بالا مگه این گلف نمیشه درسته بله درسته؟
بعد این تیپس هایی هست که میتونید استفاده بکنید وقتی میگیم یک ای تی آر از این سطح واصله بگیره میتونیم بگیم شکسته به خاطر چی؟
به خاطر اینکه اندازه یک ای تی آر پشت سطح محدوده استاپانتری شما یعنی قیمت میتونه سفارش بگیر از این گره پشت سرتتون که این سرتتون روش سوار شده حالا اگر یک ای تی آر پاسله بگیره
این گرهی که باعث ایجاد این سرت شما شده
گرهتون این گلت میتونه قیمت برمیگرده
پولبک میزنه به سرتتون میره بانده
درسته چی شد؟
این کلش قضیهش نیست اگه چه لسپنده است؟
بله دیگه وقتی شما این قدر اندازه می‌آیی بالا دیگه خودش جور میشه همیچین میکانیکی جور میشه ممکنه این فقط این تیبویی
که ما آمدیم انداختیم به خاطر اینه که دیدگاه بهتون بده شما حساب کن اگر یک ای پی آر میمد فاصله میگرفت
از این سطح شما و این گره رو این گلف میکرد مسیر باز بود برای بالا رفتن حالت چجوری میشد؟
اینجا وقتی این گولف میشد پیوت میداد
این مدرسه سطح شکسته شما پیوت پولبکی بود و ردش میکرد اینجوری میرفت و میرفت و اینجا میرسید درست همه هم گرفتی دیگه بله بله
ازتون درنه کنم
استاد همین فیبو
من یه سوال دارم احتمالا چند بارم پاسخ دادیم ولی من درست متوجه نشدم نگاه مثلا همین محدوده
نه پاکش کاش نمی‌کردیم
ده با دیگه من رو می‌شم
ترسیم کنیم همین محدوده پنجا درصد فی بود
دو بار گره روش تشکیل شده
دو تا گره به دونه شده زودتر می‌دونشم
دیرتر
توی تایم پایین بهتر نشون داده می‌شه اون گرهی که منظور ماست و روش دیدگاه حالا این گولف شده یا نشدن رو می‌گیریم گره زودتر است که بالاتر قرار گرفته اینجا یه گره پایین‌تر است اصلا دقیق کردید این گره ۵۰ درصد چجوری اتفاق میفته؟
حالا بهش فکر کردید؟
شکست سطح مخابرش منظورتونه؟
آره دیگه آفرینه الان این گره شما مگه این نمیشه بله اون حالا پایینیش میشه اکسپتش حالا سوالم بیشتر برای نواقعیه که یه ذر فاصلهشون بیشتره و اینجوری به این واضحیست که بتونیم بفهمیم یعنی این گره پایین‌تر اینجوریه؟
آره یه جوریه که مثلا حالا نیست که بدونیم آره این مثلا گره شکست سطح اون طرفیشه یا اون یکی میشه اکسپتش
به این راحت نمیتونیم تمیز بدیم ماجره رو میخواستم بدونم ویدیوهایتون کلن روی گره اولیه که تشکیل میشه یا روی گره سانویه
است؟
اولین گرهی که شما میگیرید همین اکسپته است شما اولین و بقولن برگشتی که میخوایی بگیری اینه اون میمونه سر جاش در زمانی که نگاه کن شما صافتاره رو متواجه نمیشی شو میگن ببین شما قیمت مگه این لگه نیست
مگه این لگ نیست که میاد میرسه به این بله این لگ میاد میرسه به این گرهه
اصلا شما نمیدونید میخواد این گلفش کنه یا نکنه
غیر از این که دیگه نیست این لگه
اگر این لگه برسه به این گرهه شما و برگشتو بده
مگه تو تایم این لگه و این برگشتو داد
چجوری میگیم پیوت ریورسه؟
اگر که حالا بالاش به جای درست خورده باشه پاییدشم اون گرهه هستیه رو از پول لگ بتونه بزن اصلا اینجا رو بد تشخیص دادی؟
نمیدونی خورده جایی درستش یا نخورده؟
اگر این لگه به خواهد ریویرس داشته و این برگشت رو داری با چی کار کنه؟
شاید من یه ذره الان متوجه میشم ولی فکر می‌کنم باید گره تصویح خودش رو بزنه تمام شده رفت ببین شما نکتهش رو دقت کنین ببین تو یه گره داری اینجا درسته؟
این گره الان نمیدونی این گره شما اینی که اومده پیوتی که اینجا شکل گرفته تایم داره دیگه نگاه کن یه لگه و تایم دیگه نگاه کن درسته؟
درسته تایمش چی الان؟
تایمش همین یک ساعت ساختار اینجا چیه؟
اگر نگفتی چی کار کرده اینجا؟
پسکیه کرده تصویبی شده نه نه نه این بالایی که اتفاق افتاده این بالایی که داری میبینید اینجا الان بنگی بیس پیوت نیست بنده بنده بیس پیوت بنده گفتی این بیس پیوت‌ها میتونن چند تا حالت اتفاق میفتاد؟
میدونی میخوام چی بهت بگم؟
میخوام اینو بهت بگم که وقتی این گره رو داری
این لگه خیلی برایت مهم میشه
اینا این خیلی براد مهم میشه اگر اونجور بد تشخیص دادی و نمیدونی حالا اینجای درستش خورده یا نخورده اینو بچسک صافتار اینو بچسک اینو بیا بگیر
خیلیاتون مثلا میگن میکرد دوستان همون اوایه اومده بود مثلا میگن اف تی سی رو اینجا مشخص کرده بود اینجا مثلا حالا اینجا اومده بود چه کار کرده بود بند خدا اینجا رو مشخص کرده بود مثلا اف تی سی بعد اومده بود چی؟
اینجوری شده بود
قیمت نرفته بود به اون ما امادیم اگر یکیکی که گفتیم
گفتیم شما هانت بلدید وقتی هانت رو بلدید
منتظر نباش قیمت به اون برسید وقتی ستا پا هانته شده گرفت
ستا پا برگشته شده گرفت
بیا باش
پایین صفت نباش به بازار
نه جنگ الان اینجا شما یه ساعت داری؟
الان اومده هانتش کرده حتی نمیدونی
اصلا نمیدونی
این خورده به جای درستش یا نه
درسته یا نه
وقتی که اینجا رو اطلاع نداری بیا با ستاب‌ها وارد باشه
اگر هانت بهت داد
علکی که استاد نمی‌آمد این رو معرفی کنه
به خاطر همین جاها بود که گیر می‌کنید
اگر ستاب هانت داد و شکل گرفت بیا آقا باش برگرد
صفت نشو
اون رو بذار برای آینده
شاد خدا کرد اومد خورد به افتیسین
مثل اینجا رفت اصلا فرض کن این رو برات نیستی بگیری
این رو که دیگه میتونی بگیری
این رو که دیگه کلی توضیحی دادیم که چیکار میکنه بسته به ساختاری که اینجا برات شکل میگیره
میاد تصمیم میگیری که چه حالتی اینجا برات شکل گرفته اگر مثل اینجا بیس شد
دیگه ذهن رو تو میبری سمت بیس پیوت‌ها که سه تا حالت داشتن میتونست بیار گره رو پاکسازی کنه
بره از بالا هاند کنه بریزه
این سرکاری که اینجا انجام داده از اینکه نگیست
اومده چی کار کرده؟
گره یه سه بوم رو تو اینجا زده نگاه وقتی تو این رو میندازی نگاه کن اومده اینجا نمیدونی الان شما کسیفه به قولن گره کسیفیه خب؟
نمیدونی الان این میخواد از همینجا ریویس شده یا نه را به این ساختاره میکنی با چه ساختاره اومده به اشتصاریده الان اومده اینجا بیس سده خب لگ تو داری همه چی اوکیه می‌آی واسه اطراف بیس وارد میشی اون سه حالتها رو میاره تو ذهنه میگه خیلی خوب این اگه بخواد بشکنه خب من بیرم تو تایم فریم پایین‌تر توتوه پایین بیسم رو مشخص می‌کنم
گره نگه دارنداش رو مشخص می‌کنم اگرش یک کس دیگه می‌آمدیگه وای نمیسم این جایی درستش برده بوده حالت بعدی چی بود؟
این بیس میره از بالا هانت می‌کنه و من باش برمیگم یا میاد گره رو پاک سازی می‌کنه برمیگرده بالا هانت می‌کنه و میده این یه دیدگاه کلیه که باید اینجوری با چارت بری جلو و صفت نباشی که حتما بگی این یا یه جایش اشتباه کردی متوجه نشدی ولی ستاپه ایداد بر اساس اون ستاپه می‌آیی ورود می‌کنیم درست استفاده میکنم استادم خیلی دوست داریم دوست داریم استادم سلامت باشیم خب بچه سوال بعدی استاد ببخشی من جان استاد ما این جلسه تا آخر که آدمی که استاد یک اندیکاتوری نشون دادن که هم نقطه ورود داشت
هم استاب داشت
هم تیپی
همچون چیزی وجود داره؟
گفتن اینم بهتون آموزش میگن استاد نداد اونو به کسی نداد یعنی همچون چیزی وجود داره؟
ما که نداد
حالا نداد بیرون نمیدونم
اگه باشه هم‌ها در اصلا خودشون هست اینجور چیزی که ما نداریم
اگه داشتم بهتون میدونم ولی خب یه خطکشی حالا ما دارم ترایم می‌کنیم که تایم دقیق لگ و ای تی آر برگشتی رو اوکی کنه اونو اوکی بشه به همه تون می‌دهموند یعنی شما دیگه وقتی یه لگ داری میاد تایم دقیق لگ و این برگشتن رو بهتون میده میگه مثلا این مثال میزنم این وقتی اندازه میزنیم مثلا میگه ۵۷۰ و مثلا میگم ۵۰۰۱ ساعتت مثلا فقط کنید ۲۰۰ درصد ۴۰۰ این میاد تایم دقیقی لگ رو بهتون میده مثل همین خط کشه و برگشت ای تی آری مثلا میگه اگر اومد تا اینجا توی تایم اصلی خود اون لگه شما پیوت دارید و اینهایی که اینجوری دارید بعد میبینیدش به خاطر اینکه ممکنه شما توی تایم اصلی لگه نباشید که این تصویح‌ها رو میبینید باعث کنید آقا این لگه این چی رویه این؟
حالا همه شمشان سامان اوکیه حالا این شهر را بگذارید اون بیاد اون را بگذاریم شهر را اوکیش میکنیم مثلا همه جا رو نگاه کنید
۵۸۸ درصده چهار ساعته
۳۱۴ درصده دیلی میاد بر اساس ۲۴ همه اصلی تایم لگ اصلی این رو پیدایش میکنه و این خط ای تی آریه رو اینجا براتون ایندازه میگه تو تایم اصلیش یا تو همین تایمی که هستید اگر ای تی آر تا اینجا بیاد بالا شما حالا تو تایم اصل این لگه پیوت دارید لگه از شهر اون پیوت اصبیه‌ها او اینا اعتمال داره پلاس میشه حالا درست بشه به همه تون میدن ولی اون چیزی که میفرمایید حقیقتا استاد بیرون ندارد حالا یک کسی داشته باشه من نمیدونیم موسکو حالا من نمیدونم بچه های دیگه نستن ولی من خودم مثلا والیوم کار میکنم اگه یه روزی مثلا لایو کار کردید اینا من هم حاضر هستم که این مونیترها و این داده‌ها را در خیالتون قرار دادم بیار برد شما که افتشار دارید شما که افتشار دارید حالا افتشار دوره که تموم شد و کل ستاپ‌ها را گفتیم دیدگاه هایتون بهتر شد و دیدگاه های ترید روزانه را کسی کردیم انشاءالله لایب ترید میذاریم حتما لایب ترید میذاریم که این لایب بازار ترید میخواهیم خیلی آگه است استاد دستتون درد نکنید درش نکنیم انشاءالله دوره خوبه بشه حالا از همین سی سبه خوره همه که فعال نیستن ولی بالاخره ده تا ده خموزه انفرادی که فعال هستید از دقیقا همینو یه خروجی داشته باشین همینو خدا را شکریم خوب خب تیلی ممنون است
دستاتون در نفر باشید باشه
خیلی ممنون باشه
شکر میکنم بچه‌ها
موالد دیگه ای داری بچه‌ها
دیگه ممنون بساید در مورد مبحثی که توضیح دادید
سایت گو چارتینگ اگه اجتماع نکنم خود و استاد هم معرفی کردن
حالا یه در صورتش باینه بعض وقتا اگر نه هر تایم فریمی رو که بخواید میتونید بسازین و ببینید پیووت شده یا نه پیوت شدنش هم حالا اندیکاتورمون اگر کارم کنیم به جاش میتونیم خود اندیکاتور ای تی آر رو بذاریم عدد ۲۴ و ۵۲ رو بذاریم تو همون تایفلر این عددش رو بمون میده تو به ای تی آر برگشتی رو میشه؟
آره ای تی آر برگشتی
میخواد ببینیم پیوت شده مثلا تو تایم ۸ ساعته یا ۱۲ ساعته شما کندلش رو تو سایت گو چارتنگ میتونید ببینید لگو و کندل و اینا رو بررسی کنید
اگر خودتونم دوست داشتید بررسی کنید اینو اگر بده
برگشت ای تی آر اینو بده
یه حله دیگه آره دیگه
نه اون محبت از اینکه توضیح دادید
گفتید دادم برنامه نیست نیست میگم تو سایت گو چارتنگ میتونن بچه‌ها الان اگر علاقه داشتن کسی بره ببینه باشه
حالا توی همین متا هم نیشد
ما میشه تایم فریم شد صحبت بگیرم نیشه
یه ذرا عذیب میکنه
من تا من امتحان کردم بگم عذیب میکنم
حالا انشاءالله بریم جلوتر به آخر دوره
حالا توی مسیر که بریم
اینو آکش میکنیم انشاءالله انشاءالله شکر میکنم
خب بفرماید بچه هایی که دقیقا سوال دارید
آقای اسم نایم عدید من نمیتونم سلام سلام سلام استا صدام هست؟
آره صدا تو هست مقایس لگ‌ها لطفا بس تایم فریم هم یه مثال بزنی منظورتون ندارم الان این لگ خوبه
این الان یه ساعت هست حد نمی‌کنه
حد چی باشه بر کنیم الان میگی مثلا این لگی چه انتخاب کردی تایم فریمشون مشخص کنی الان چهار ساعت هست تو الان زیاد چهار ساعت هست شخص کنم ولی خب چهار ساعت هست
خب چی میفرمایی الان؟
من این چهار ساعته خورده بینیم ولی مثلا لگ پمزاره گره پمزاره مثلا لگ روزانه خب خب مثلا الان این چهار ساعته چی پر میگرده؟
گره یه ثومه چهار ساعته مهمشه یا تایم فریم بالاته؟
شما ملتی تانک کارون الان لگت چه تایم فریم میداره؟
حتما دیلیه
میبینیم
دیلیه
درسته
حالا
تیره هاشو اومدی مشخص کرده
حالا این این که تا اینجا اومده پایین دقیقا نمیکنی
الان این که تا اینجا
تو این تایم فریم دیگه وای نسار
الان این چه ای تی آر اومده پایین
اندازه بزن
نوت همگی نمی‌آمده پایین
اندازه ای تی آر چه تایم فریمه؟
اومده پایید
روزانه
همون شده داره
اف تایم
دیگه ما بیشتر از روزانه که میشه ۱۶۵ اندازه ای تی آر روزانه مونده
پس تو تایم دیلی
الان اندازه تایم دیلی اومده پایید
پس اینجا دیگه اشتباه های وایساده همه
باید بریم تو
بفرم تو یک روزانه
میبینیم
یعنی شما اینجا که وایساده بودی اینو گرفتی لگ
اگر هم پیبوت ریورس بهت بده
تیپیت میش لگ سنودی
نه دیگه
این حواست باشه
دارم میگم
این لگه اندازه ای تی آر دیلی ماده کنی و شما الان پیوت دیلی داری اون بالا
الان رو گره ۳۳ یا گره ۵۰ درصده گره لگ دیلی شما پیوت به شما بده
پیوت چهار ساعت به شما بده
اون بالا مگه پیوت نداری
اف تی سی
پیوت ریزانی
آر تی پی میشه اونجا
یعنی آر تی پی داری میزنی به پیوت دیلی و از اونجا بریزی
نه منظورم این بود که این نزولی که گرفتی
این یه لگه
خب
این اومده خودم به گره ۵۰۰ لگه سمت چپی
درسته
این لگه سمت چپی هم باید پایین میشه مشخص کن دیگه برای خود
این هم پایین باید پایین باید پایین باید پایین باید پایین باید پایین باید پایین باید پایین باید پایین باید پایین باید پایین باید پایین باید پایین باید پایین باید پایین باید پ که اومده پایین
لگه دیگه
این تو تایم خودش باید بر نگاهش کنیم ولی خب ما یه فیبو رو میاندازیم
میانیم به دیدگاه میگیریم الان این گره ۲۲ بوده
چند هر ساعت بود؟
گفتیم عیب نداره
حالا اصلا گره ۲۲ تنباشه
این گره رو زدیم
حتی گره ۳۳ تو دل این هم زدیم زدیم حالا که این گره یه سه بموتو زده مگه این تا اینجا که باید نگاه کنید ببینید چقدر اومده پایین دارم دیدگاه بهت میدهم ای تی آرشو نگاه کن تایم دیلیه تایم این لگه که اومدی گره هاشو مشخص کردی دیلیه قیمت هم که تا اینجا اومده پایین گره یه سه بموتو زده حالا چی داره میشه داره اینجا پیوت بهت میده این لگه باز خودش تایم داره
خیلی ساده است
داری با لگ بازی میکنی
این لگه چهار ساعت است
وقتی پیوت به اداد
خواستی ترید کنی
تی پیت میشه کجا
میشه تایم فریمی بالاتر
میشه اف تی سی اون تایم فریمی بالاتره
تموم شوید یکی دیگه بررسی کن
اینجور نگاه کن
اینجور
الان این
و این
یه لگه درسته
اینجوری
الان داره اینجور میبین
درسته
درسته
تایم این لگه تو نگاه کن
این
دیده ملتی تانویش نگاه کن
همین چهارصد و نبوده شیشت دیلی هست
همین چهارصد و نبوده شیشت دیلی هست
همین چهارصد و نبوده شیشت دیلی هست
همین چهارصد و نبوده شیشت دیلی هست
همین چهارصد و نب این میشه تصویت دیگه
این میشه تصویت
این میشه پیوت تصویت
این هم میشه پیوت اصلی الان اومده کف تصویت تو زده
اون بالا پیوتت رو داری
اگر اینجا پیوت شکل بگیره
تی پی تو میشه کجا؟
اف تی سی
پیوت بالایی
پیوت بالایی
حالا نگاه کن تو طول مسیری که قیمت اومده پایین برایت گره صافته این خودش باز میشه لگ
حالا که داری میلی بالا یکی یاد که تیکه هم چهارتا همجور با هم لگ میسازند این گره هایی که اینجا ساخته بود
گره هاش ممکنه چکار کنه؟
بیاد برای تو مثلا ساختار ایجاد بکنه گره شکست سطح داینامیک ایجاد بکنه ورای همون رایی که تو فصل توی تیرکس داری
میبینی که اینها را قشنگ بر اساس فیبو برای تو مشخص کردی حالا اینی که داریم یه لیباله‌ها به این گره‌ها واکنش
نشون میده و ممکنه بهت پیوت بده همینجور فرقتلی تکرار باشیم آره ممنون استاد یه لحظه میدین تایم روزانه این تایم روزانه
یه رو خب همین لگی که ادام مشخص شدین کدومه؟
روزانه بود این؟
همین ادام مشخص شدین نه لگی سمسه پشتی چهارصد خورده ای بود آره الان روزانه است خب ساختار این لگه ما مثلا نه اسپایکه نه سی پیه گره های مایم اینها رو چه زودی‌تر بیاری؟
الان مگه این ساختارش تیلی درایب نیست؟
بله این تیلی درایب نیست صورتسته؟
بله بله نگاه کن وقتی اندازه میزنی چهارصد و نوید و شیش درصد دیلیه
چهارصد و هشتاد درصد اگر تو تایم این خود لگه بودی تو تایم خودش رو فراغتال الان ناقصه اگر تو تایم خود لگه بودی مثلا دو روزه بودی مثلا میگن این دیگه اینا رو تو نمیدیدی چون تو تایم فراغتالش ناقص هستی لگه رو داری به صورت تیری درایبی بودی و وقتی میگیم تیری درایب شکل گرفت قیمت میتونه چکار کنه؟
میتونه تا این سطح تیری درایب اول بیاد پایین الان اومده زده تشکیل حالا این به چی خورده برنامه در اینجا؟
به اف تی سی پیوت مالای آره این اف تی سی این پیوت خورده حالا باید بری حالا این پیوت رو چجوری میتونی تایم کنی؟
خیلی راحت تایم فریم تو ببری بالا یا چه کار کنی؟
نگاه کن اینی که تا اینجا رفته اون بالا میبینید؟
ای تی آرشو اندازه بزنید.
چقدر رفته بالا؟
۳۷۷ ۷۷۷ اندازه چی رفته؟
ماهانه تموم شده رفته دیگه تو اینجا اشتباه داره بهش نگاه میکنید.
اگر ماهانه رفته باشه بالا اینی که داره میاد پایین داره چکار میکنه؟
آر تی پی آستان این تموم شده رو هست یکی هم اصطاد تو بحث ار تی پی مثلا گیمت دوباره برمی جرده به سمت اف تی سی آر تی پی زلوشو می‌گیری درسته؟
آره دیگه آر تی پی زلوشو اگر آر تی پی ما تو اولین کندل نباشه مثلا دو تا کندل دور بشه دوباره بر جرده اون موقع ما دیگه تو آر تی پی تیتگاه نداری؟
متوجه نشده اینجایی رو چه گفتی؟
مثلا آر تی پی اولین کندل نباشه به اف تی سی
مثلا کندل بعدی باشه
تو دو تا کندل برگرده رو چارت میتونید بگیرید
اینجوری تو زهنتون نگردید
هرچی رو چارته بگیرید مثلا اونشو پیدا میتونیم مثلا از اون
فکر میکنم
منظورشون تو آر تی پی یعنی گریه اگه پنجادرست برگشت دارید
مثلا دو کندل یا سه کندل برگشت داشته باشه
منظورشون اینه مثالش رو بیار که ما بدونیم محضورتون چی بوده الان اینجا
این الان این آر تی پی
خب الان این آر تی پی
خب میگه چی؟
مثلا اولین کندل که برگشت به اف تی سی میشه
آر تی پی میشه آفره
خب تو تایم خود این پیوته
تو تایم خود این پیوتی که تو تایم ماهانه
اولین کندل که برگشت به اف تی سی میشه آر تی پی درست اگه مثلا تو اولین کندل به اف تی سی نرسه مثلا تو کندل بعد یا بعدش برسه تو پرگشتر با یعنی میگه آر تی پی نداشته باشیم؟
تو پرگشتر با منظورم اینه که اون آر تی پی پی بات تصفیه میشه منظورتونو من متوجه نمیشم من منظورتونو نستیم برسنم
تو گروه بپرسید اره اره تو گروه بپرسید انشاءالله جوابم مرسی آرش میکنم خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی
خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی خیلی دو پرسید اگر نکه دیگه لایف و ربینا رو تموم کنید خب انشالله
مفید باشه براتون خوب و خوش و فرمولند و زود و خیروز باشید شب بر همگی شما خوش خداحافظ همینجا خوش خداحافظ.